TITLE: 【ロマサガRS】結局使うならどっち？　エクストラフォース陽単体と陰単体比較実践対決

はい、どうもアンズモンでございます。
ロマンシングサガユニバスですね。始めて
いきます。ということで今回の企画はです
ね、セフェルマルカー戦に挑戦[音楽]
するんですけれども、アービス対エーデン
ということで光パーティーと闇パーティー
でやっていこうかと思います。で、最近
ですね、ま、イリスを取りまして、ま、
ちょっとね、ま、インの、え、アビリティ
のね、え、単体インね、え、これインと用
が、ま、イリスとね、ミルザであるんで、
え、これでね、編成をちょっと組んでみ
ました。ま、ちょっとね、最新パーティー
なんで結構強いんですけど、え、インに
関してはターミン、暦み、ミルザ、
サイバー、ビンセント、え、火力
パーティーですね。うん。もうあの毒とか
関係なくにさせていただきました。で一方
ですね、え、こちら
に関しましてはダリオ、リラ、白、女神、
イリスということで、
ま、防御をね、え、メインにしました。ま
、攻撃的なイに対して柔らかい
よということでね、いい戦いになるんでは
なかろうかと思います。編成の方の技とか
行きましょうか。え、デコレーション3に
、え、暦み覚醒のこと玉、え、ミルザは
継承なし、裁判が団罪、え、ビンセントが
ファントムコールでございます。で、一方
用に関してはですね、ダリオはね、えー、
フィアトルクス、え、オダ、え、リラが
オダンゴバスター、白バラがイノセント
ギフト、そして女神が赤ネサスでござい
ます。ではね、早速やっていきましょう。
よろしくお願いいたします。はい、という
ことでね、早速やっていきましょうか。
インパーティーはね、右側に、え、設置し
ております。では、え、ダリオ行き
ましょうか。うん。で、リラーがね、技
さん打ってイノセントギフト行きましょう
。で、えっと、女神が赤ネサス打ちたいん
ですけど、法位殲滅。まずは火力を取り
ます。イリスがね、技さんでいきましょう
。さあ、どうでしょうかね。序盤ね。
さあさあさあさあ。
お、いいね。いいね。まあ、序盤はこんな
もんかなって感じですよね。
で、ダリオが攻撃して
行くと、ま、白場がね、ちょうどね、BP
現象があったんで、ちょっと今回採用して
みたんですけどね。ま、本当はね、
ちょっと違うキャラにしたかったんすけど
ね。バハシにしたかったんですけどね。
ちょっと厳しかったかなってところでEP
がちょっと枯渇しちゃうんすよね、後半ね
。なのでちょっとこっちの編成にして挑戦
してみようかなと思います。ま、インはね
、もうがっつり
減ってるって感じですけど。
おお、LP攻撃きついね。ちょっとこの
編成だとLP攻撃は結構きついんすよね。
で、ダリオね、ホワイトスパーク。ま、
ここは2ター目、え、行きましょうか。で
、トリニティ行きましょう。で、え、
キめく炎だね。で、これでオッケーだね。
わざさ。うん。これでね、一気に打て
ちゃうんで。さあ、どうでしょうかね。
ホワイトスパークいいですね。
おお、ちょっとイノセントギフトの効果で
若干上がってるかなって感じですね。まあ
、目玉はやっぱりあのリラかな。うん。ま
、リラが、ま、ちょっと1ター目は
あんまり火力がいいなかったんでね。
ちょっと厳しいかなって感じでしたけど。
さあどうでしょうか。お団子バスター。
おお、いいね。上がってるね。やっぱりね
、女神の効果とダリスのね、イノセント
ギフトの効果でちょっと上がってるって
感じですね。いいですね。さあ、2ター目
。おお、ちょっと待った。すごいね。いや
、ちょっと待って。え、イリスすごいね。
え、
あ、イリスいいですね。あ、イリス、
イリス。イリスすごい。ちょっと想定して
なかったね。
さあ、では3ター目はえっとどうしようか
な。うーん。ま、ここはフルスイング行っ
ちゃいましょうか。で、トリニティはいら
んね。ああ、そっか。えっと、どうしよう
。ま、ここはトリニティ打ちたいけど、
ちょっときついね。えっと、ちょっと待っ
てね。ダリオがオーバードライブ打ちます
か。で、あの、BP回復しましょう。で、
リラ、え、白バ、女神はね、赤ネサス行き
ましょうかね。うん。で、えっと、イリス
が百貨両乱ですね。ま、多分これで落ちる
んじゃないかと思うんですよね。
ちょっと足りないかもね。
ああ、大丈夫かな。まあ、まだ覚醒して
ないんでね、これからになるんで、ま、
10回ダメージを受けないとね。えー、
ダリオは本来の持ち味が生かしきれないん
で。あ、オッケーですね。よかった、
よかった。これでBPもしっかり取ったん
で大丈夫かな。では行きましょう。で、
ダリオは、え、攻撃、まずは攻撃に転じる
かなって感じです。ま、白バはね、
ちょっと時置きフラワー使う感じになると
思うんですけど、基本は攻撃参加して
もらいますか。で、キめく炎でイリスです
ね。さあ、5連携ぶぶっ放していき
ましょう。次のターンが
えっとあれができるんでね。あ、これで
BPも取れるんでね。オッケーだね。うん
。白バラ[鼻息]は基本的にはちょっと
足りなくなると思うんですけどね。後半ね
。ま、そうなったらちょっとダリオに
[鼻息]、え、BPを回復してもらって。
まあ、ここはちょっと火力低いね、やっぱ
ね。うん。
まあまあまあ、こんなもんでしょうかね。
さあ、
ま、期待はちょっとリラとね、え、イリス
で変え、あの、火力を出すって感じですね
。ま、ダリオはちょっとサブアタッカー
みたいな感じですかね、まだね。うん。
本量発揮してないんで。
さあ、どうだろうね。お、まあちょ、
やっぱ火力落ちてるね。
できてないですね、本来のね。
あ、そっか。あれ打ってないすね。ライブ
ポリス打ってないっすね。うん。ま、ここ
はしょうがないね。ま、イリスの効果で、
え、上がんで大丈夫かな。で、ホワイト
スパーク、こっからガンガン行きましょう
か。あ、きなこの打てたか。えっと、
じゃあ行きましょうか。
ちょっと火力が低かったね、このターン。
もうよ、あの、イン見るとね、もう
がっつり減っちゃってますよね。うん。
早いね。やっぱね、インはね、イン
パーティはちょっと早いっすね。
早い。さあ、どうだろうね。ああ、いい
ですね。
これで防御面もしっかり取れて、ま、火力
にね、転じていけるというところもあって
ね、ダリオね。ま、ダリオは、ま、次の
ゲージじゃないとちょっとやっぱり本量
発狂はしきれないかなって感じですね。
うん。おお、でもリラ結構火力出たね。
うん。素晴らしいね、リラね。
さ、イリスは、ああ、いいですね。うん。
やっぱりここオーバードライブのあの
エクストラフォースが乗ったんで火力
がっつり上がってるね。
よしよしよし。思ったより良かったね。
うん。
さあ、6ター目なんで、ま、ここは
ガンガン行きましょうか。
よし、では行きましょうかね。はい。
おそらくは落とせるとは思うんですけどね
。ああ、火力だいぶあ、ま、あんまりって
感じだけど。
ま、しょうがないね、ここはね。うん。
ちょっと足りないかな。
ちょっと足りなそうだね。ま、1回回復さ
れちゃいますかね、多分ね。ま、しょうが
ないでしょう。ま、だいぶ減らしておけば
いいかな。ま、イリス
あのカウンター食らっちゃうと思うんだよ
ね。多分ね。
ああ、でも思ったよりも出てるね。あ、
いいですね。あ、カウンター来なかったね
。あ、ラッキーですね。ここで落とせ
ちゃいますね。殲滅[音楽]できましたね
。オッケーです。では続いて、え、3
ゲージ目行きましょうか。待たせてしまっ
てすいませんね。インパーティーさんでは
、え、
これで行こうかな。うん。で、ウィリスと
、えー、
これはね、え、白バはオーバーダイブなし
で3連携で行きましょう。ちょっと
カウンターがないんでね。どうしてもね。
さあ、ダリオがもうそろそろ覚醒。この
辺りでね、多分これか次のターンでは覚醒
しきれると思うんで、これで攻撃参加
しっかりできるかなってところすね。
まだまだですね。ま、ここではないので。
うん。
まあまあ
まあ当てる時間じゃないっすね。ま、1
ター目はこんなもんかな。で、インはね。
おお、早いね。
早い[鼻息]ね。ね、すごいよね。
やっぱりね、最近のインフレをすごく
感じるね。うん。角キャラ使っても
やっぱり防御防御よりになっちゃうという
かね。火力出しきらないとね。
ま、ここはやっぱりオーワードライブが
ないんで、どうしてもちょっと火力が落ち
ちゃうかなって感じですね。
うん。ま、しょうがないね、ここはね。オ
、100ぐらいしか食らってないね。おお
、2桁になっちゃいましたね。あ、いい
ですね。イノセントギフトの効果かな。
素晴らしいね。じゃあ、ここはここもね、
えー、変わらず火力で展じたいと思います
。と
いいね、やっぱりね、白ばれいるとね。
うん。BPがしっかり取れる
はでかい。ま、ちょっと火力がね、
ちょっとやっぱりね、うん、気になるけど
ね。バッハに比べてね。ちょっと落ちるね
、やっぱね。
もう1タぐらいかかるかな。この感じだと
まだ本量発揮してないすね。うん。
ちょっと足りない。もう1回食らって
多分オッケーかなぐらいかな。
さあ、いいね。リラね。イリラ頑張って
くれてるね。イの皆さんすいません。
待たしましたね。
まあ、でも結構安定しやすいというか感じ
ですよね。うん。おお、火力上がりました
ね。すごいね。お、いいですね。
いいね。火力上がってる。上がってる。
上がってる。上がってる。
さあ、100台。おお、すごい。お、
100前半。あららら。さ、そろそろかな
。これでダリオさんが、えー、
行けちゃうんじゃないかな。
タリオさんそろそろそろそろ音量発揮して
もろて。あ、いいね。白ね。うん。
音量発揮してもろて。
さあ、火力を上げた。やっぱりあの奇数
ターンは強くなるね。うん。ちょっと
やっぱり伸びるね。ま、やっぱエクストラ
フォースちょっとでもつくとだいぶこ
変わります。あ、来ましたね。うん。これ
はもう火力が上がってるんで間違いなく
覚醒しましたね。オッケー。やっと覚醒し
てくれた。長かったね。9ターンかかり
ましたね。さあ、ここでね、ダリオの音量
発揮が見られそうですね。
いいね、ダメージね。さあ、白と
よし。よし。
うわあ、すごいね。いや、イ率やっぱり
強いな。
うん。しっかりダメージ出してくれてるね
。
いいね。
ま、だいぶ削ってきたかなって感じです。
おお、ゼロ
0でした。2枚すごいことになってるね。
さあ、この辺からちょっと、えー、
行きましょうか。
えっと、
ま、こっからはね、白バフラワー使って、
えっと、お、ダメブロを貯めてくか。
で、これでオッケーかな?ま、ちょっと
攻撃回数増えちゃうかもね。
さあ、どうだろうね。
ああ、いいね。
敵がちょっとやっぱ硬くなってくるね。
うん。後半になるつれてゲージ減ってくる
とちょっとやっぱり
強くなってくるね。
ま、あとリラとイリスに任せちゃい
ましょう。
いや、イリスがね、ちょっと思いの他
やっぱり火力がすごいね。うん。とてつも
ないですね。ま、リラーはもちろんなん
ですけどね。
さ、ここでダメブロを貯めてくか少しね。
ちょっともったいなかったんで。
ま、でも攻撃食らっちゃうかな。
オケー。
1
0とかになってるね。ダメブロなのか
どっちなのかわかんないね、これね。はい
、では、えと
、もう1回ぐらいかな。
で、えっと、
行きますか?
うん。で、こうかな。
ま、おそらく多分イリスの攻域で最終
終わるかなと思うんで。
さあ、どうだろうね。
さあ、いいですね。
ま、多分リラだけだときついんでイリスで
最後締めくるって感じかな。
さあさあさあさあさ。
あ、5連携でも良かったかな、これだと。
ああ、でもちょっと足りないかな。
ちょっと回復しちゃいそうだね。
うん。ちょっと足りないね。
攻撃しときゃよかったかな。ここは
ちょっと見りましたね。
おお、
ちょっと食らってきたね。ああ、LP攻撃
が来たな。
ちょっとやばいね。
ちょっとここ仕留めとくべきだったかな。
ちょっとミスったね。え、では
まとりだけで倒しちゃいましょうか。
で、あと白バだけ行きましょう。これで
オッケーかな?
回復して。
あ、いいね。やっぱりBP10回復して
くれるのも結構でかいよね。
オ、いいんじゃないかな。これで
オーバードライブ取れます。
さあ、オッケーかな。では、えー、ダリオ
。ま、ここはまだBP余裕あるんでちゃい
ましょうか。これ追撃もんね。オッケーだ
ね。じゃ、こっちで行きましょう。さ、え
、お待たせしました。イのパーティーの皆
さんね。では、えっと、トリミティ行って
ひらめく星行って100両乱。ま、これが
ね、ちょっとオーバードライブが取れると
だいぶ火力取れると思うんでね。おお。
さあ、どうだろうね。
ま、やっぱりちょっと火力はないね。うん
。ダメージやっぱり受けすぎてるんだよね
。
おお、いいね。ま、先に女神が動いて
くれると助かりますね。
よし。さあ、ここからですかね。うわあ、
でもやっぱりインは早いね。もうそこまで
行っちゃうの。ああ、なるほど。先に動い
ちゃったのか。ま、できればイディスが
最後の方がいいね。まあまあまあまあ
ま、しょうがないかなってところですけど
。
いいね。ダメージはしっかり出ております
な。
おお、いいね。
インのとこまでかな
さ。あんまり食らってないね。オッケーだ
ね。で、和だ。まあ、まだ攻撃点でいいん
じゃないかな。で、トリニティで、え、
女神が極らめく炎でイリスかな。
ま、変わらずでオッケーかな。ちょっと
状況によっては、えー、ダリオはちょっと
BP技に切りじちゃうかもしれないね。
お、いいね。女神ダメージしっかり出て。
うん。出てないか。
よしよしよしよし。順番的にはオッケーだ
ね。
ま、頑張ってくれ。
よし。
オケー。
さ、ここね、ダが気になるね。ああ、イン
はもうあれ終わっちゃうのかな。早いなあ
。待たしちゃって申し訳ないね。
まあ、まったり行きますよ。こっちは
用の手前ぐらいまで来ましたね。ああ、
いいですね。いやあ、火力出てるね。
[鼻息]イ率最後に動いた方が火力はで
伸びますね。うん。ま、毒は食らっても
大丈夫なんで。おお、20とかか。あ、
これやれてますね。
さあ、ここはイノセント
ギフトか。ギフト。あ、フラワー行った方
がいいね。[鼻息]うん。で、え、女神
かな?これで回復も取れるから大丈夫だと
思うんだよね。うん。なメブロも入るしね
。オーぶ
回復できたね。白バやっぱりすごいね。
おお、いいんじゃないですか。
で、攻撃強化もしっかり乗って
でああ、いや、すごいね。おお、これが
本来の持ち味だね。女神ね。で、あと2体
に繋ぐという感じかな。
で、先にリラが動いてくれて、ラインの橋
ぐらいまで行くかな。この感じだと
行ってくれると嬉しいね。
ま、この戦いはどちらかというと、ま、
あの、LP対決になっちゃうね。この感じ
だとね。LPが持つかどうかだね。うお、
いいね。来たね。火力しっかり出てるね。
やっぱりオーバードライブ
のエクストラフォース取るとだいぶ火力
上がってるね。
これは嬉しいね。ああ、ラインの半分
ぐらいまで来ましたね。お、すごいね。
ちょい手前ぐらいか。ま、カウンターが
ない中よくやってくれてるよね。うん。
おお、2桁。ま、ダメージは全然怖くな
いっすね。ま、引き続きこれで行き
ましょうか。BPだけちょっと気をつけ
ながら行きましょう。
で、トリニティでいいんじゃないかな。で
、えー、女神。そして
お、いいですね。うん。大丈夫そうだね。
しばらくは。
よしよしよしよし。トリンティで攻撃して
女神先動いてくれた方が火力は乗りやすい
んでね。うん。赤ネサス。赤ネサス
やっぱりすごいね。うん。防御の軽減が
すごい。
ウィングマン終わっちゃったかな?
[笑い]
早いね。しかしね、やっぱ火力でね、
ドカンってやった方がね、気持ちはいい
けどね。うん。いいね、ダリオね。おお、
いいですね。ダリオ結構火力出たね、今回
ね。素晴らしい。いいですね。さあ、リラ
、リラいいね。例の半分ぐらいまで削れる
かな。うまくいって。あ、半分ぐらいまで
来たか。あ、リラだけで持ってきたね。
さ、お、出てるね。出てるね。全然大丈夫
だね、これ。だったら
例の橋まで行ってくれる[音楽]と嬉しい
ね。
ああ、ま、そこまでは、あ、でも半分
ぐらい十分十分さ、ここダメージ怖い
ところですけど。ああ、0ロですね
[音楽]。あ、全然。ああ、LP対決です
ね。今回はね、やっぱきついんだよね。あ
、毒はね、全然食らっても、あの、どうに
でもなるんでオッケーかな。さてと、では
えっとトリニティで大丈夫そうですね。
ここはね、女神、え、LPが3か34に
なってんのか。だいぶきつくなってきたな
。うん。
ま、トリンで防御も取れるんで、まあ攻撃
しつつつつって感じですか。
さ、ダリオはね、ちょっと後の方が良かっ
たけどね。まあ、動いちゃうからしょうが
ないね、こればっかりはね。よしよしよし
よしよし。
ま、その分、え、女神で火力を取って、ま
、残り2体で倒してくれ、あの、削って
くれるって感じだね。
お、例のところまでは来たかな?あ、いい
ですね。お、いいですね。ここからだね。
あ、さっきそっちか。
まあまあまあ、しょうがない。
俺は先リラが良かったね。やっぱね。
さあ、どうでしょう?
熱、ああ、熱のところまで半分ぐらいまで
行けるか?行けるかな?
行けるかな?行けるかな?お、来たね。
さあ、あと3回ぐらいだったね、確かね。
あ、全然ダメージは大丈夫だね。あ、怖く
ないね。うん。
よしよしよし。オー全然怖くないすね。
うん。で、回復しましょうか。
ま、回復は、あ、トリニティが使えなく
なっちゃったか。BPが足りんくなったね
。じゃあちょっと回復しますか。で、
トリニティで行って。えー、これで行こう
か。まずは回復だね。ま、あの、あとはね
、イリスがね、自己回復できるのも
ちょっと大きいっすね。うん。でかいね。
さあ、オッケーかな。リを後で攻撃するん
でね。素晴らしい。
この感じでいいかな。
で、ここでBP取って。あ、でも回復量
いいね。トリンティでも全然十分だね。
オッケー。いいですね。ああ、乗ってます
ね。素晴らしいね。
お、いいね。上がってきたね、火力ね。
さあ、熱凸の半分を目標にしようか。
さあ、残りわずかですが、どうでしょうか
。
さあ、オッケーだね。さあ、いいよ。いい
ね、ダメージね。やっぱいいです。後で
動いてくれるとだいぶ助かるね。あ、半分
ぐらい来たね。よしよしよし。通りだね。
あと3ターンぐらいすかね。多分ね。PP
が間に合うかどうかだな。
こかわしてくれるとでかいんだけどね。ま
、どうにもなんないよね。こればっかりや
ね。
よし。
さあどうでしょうか。ああ、BPが足らん
のか。[ため息][息をのむ音]
足らなくなっちゃったね。
うーん。困りましたな。
あ、21になっちゃったね。ま、ちょっと
ここは
攻撃にしよう。しょぼいけど。えっと、ま
、こっち打つか。で、攻撃打たせて
ひめくもので行きましょう。
ちょっと火力がね、
心配なんですが。いや、LPがちょっと
きついかな。
さあ、どうだろうね。ああ、だいぶ
やっぱりね、威力が落ちてきてるね。
ま、なんとかイノセントで攻撃乗っていっ
てるんで
さあ、頑張れ。もう少しだね。さあさあ
さあ、
だの半分まで行ってくれると。あ、でも
奇数なんでね、火力は出そうだね。よし、
たの半分まで頑張れ。よし、いいね。
いや、イリスやっぱり結構火力持ってるね
。素晴らしいね。
よし。
おお。もう焼けクそですね。[笑い]
焼けクソだね。本当ね。
よしよしよしよし。攻撃を食らっといて。
LP攻撃来ないと嬉しいんだけどね。全然
ここは怖くないね。
よし。あ、オッケー。来なかったね。LP
攻撃ね。助かりましたね。これは勝てるか
も。うん。
えっと、トリニティで行こう。で、
なるべく攻撃参加させていこうか。あと2
ターンぐらいだね。うん。さあ、勝利は
木前だ。イ、インの皆さん、待たせて。
すいません。でも結構安定してるよね。
うん。ま、ちょっともうちょい火力欲しい
かなって感じしますけどね。正直ね。
まあ、前のスタイルなんでね、ここまで
やれてるのは大検討じゃないかな。いや、
やっぱりイ立の火力がちょっといい感じ
じゃないかな。どうだろうね。ちょっと
レポート見てみないとわかんないすけど。
リラと
どっちが出てるかな?おそらくイリスの方
が来てる気もするんだけどな。この
ダメージ量だとね。
さあ、いいね。
オー。さあ、ここでイリスが攻撃応戦して
ダノ、あ、うんとザの
ちょ、半分ぐらいまで行くか。
よし、十分じゃないかな。おお、いいね。
どうだろうね。ああ、来てるね。だいぶ来
てるね。
ま、毒はまあ食らっても大丈夫。ま、全然
大丈夫ですね。うん。ダメージは全く怖く
ない。LPが怖いね。うん。LP攻撃が
これが怖いね。あ、全然大丈夫。もう
ガンガン行きましょう。ここはね、え、
もう攻撃で
いいんじゃないかな。
まあ、一応油断せず行こうか。
LPが残り1か。ほぼ
きついね。
さあ、行こうか。
ラストバトルにしたいね。ここで多分
終わるでしょう。21ター目。ま、結構
長かったね。ギリギリ。LPがギリギリ。
避弾は全然怖くなかったね。うん。なん、
なんかな、何ともなかったっすね。ま、
おそらく大丈夫だと思うんだよね。
ダメージ的に見てるとここで多分集結か
なって感じだと思いますね。いやあ、
すごいね。結構前のスタイル白バラとかね
、白バラがね、大活躍だったね。茶毒解除
してくれたりとか、BPまいてくれたりと
かね。よしよしよしよし。あ、これは
大丈夫だね。オッケーだね。勝ったね。
よし。ありがとう。
いや、長期戦でしたね。
長かった。もうね、だいぶ待たせてんじゃ
ないかな。おせえよってなってるよね、
多分ね。申し訳ない。いや、でもまあ安定
だよね。うん。いや、イリスの火力が
すごかったね。さあ、どっちが実際に
イリスとマリラどっちが火力出てたのかね
、ちょっと見ていこうかって感じですね。
うん。はい。ありがとうございます。と
いうことで見事勝利でございます。ま、
やっぱりあのインはね、暦みが中心に戦っ
てたと思うんですけど。さあ、2分、28
分というね、長時間でございましたが
イリス。あ、イリスの方がやっぱ高いね。
うん。ダメージ与えてたもんね、イリスね
。え、すごいじゃないですか。サポーター
だよね、こいつね。いや、素晴らしいね。
うん。アタッカーのリラよりも火力は出て
るっていうのがね。まあな感じ[鼻息]か
。余ダメもしっかり出てるね。ま、
ちょっと長かったすけどね。素晴らしい。
ま、もうちょっとね、なんか編成をうまく
組めば、ま、もっとあの、あ、なんていう
の、火力出してね、倒すことができたと
思うんですけどね。ちょっと手持ちだと
これが限界でしたね。[鼻息]はい。ま、
そんな感じでございます。ということで、
ま、イリスね、え、火力とててつもなかっ
た。で、ま、貢献もやっぱりでかかったす
ね。火力貢献もね、ほとんど防御力の、
えっと、編成だったんで、ま、やっぱり
火力が取ったのと、あとエクストラ
フォースの用が結構強かったですね。はい
。ま、これはいい動画になったんじゃない
でしょうか。自称ですけど。はい。という
ことで、本日もご視聴いただいて
ありがとうございました。長期戦お
付き合いいただいて本当にありがとう
ございます。いや、ありがとうございます
。本当ね。え、ではまた次回お会いし
ましょう。