TITLE: 【ロマサガRS】最新版魂アビリティランキング！環境に合わせて評価あがった物多数紹介【ロマンシングサガリユニバース】

こんにちは。つムツムです。今日も
ロマンシングサダにユニバース配信を行っ
ていきます。今日はですね、とっても後派
な動画、魂アミリティランキング
プラスアルファっていうところで、え、
直近長いね、レイドバトルがあったんで、
皆さんもアビ魂アビリティも、え、充実し
たのではないかと思いますので、改めて、
え、環境にわせて、え、追加されたよう
これも良かったなって評価は見回された
ものはあったりするので、そういった
ところもね、え、話していこうと思います
。一応えっとあれあそこ無人島40回41
回の今シャムマベルじゃない?あれなん
だっけ?新飯かな?今のとこまで行ってて
。そう。なかなかそこはね、え、今の
手持ちちょっと厳しい感じなので排水の
アミリティがねさえ持ってるんですけど
なかなかうまくいかずっていうところで今
止まってますが、ま、大体それまでに至る
までにね、え、必要だったアビリティって
とこも大体把握できましたので、そこも
含めて話していこうと思います。じゃあ
なんでこんな後輩って言ってるかって言う
と、実はさっき1個前の動画でも話したん
ですけどなんかYouTube検索
ロマンシングさんがRSとかさ、98とか
さやった場合って、え、基本的にその動画
出てくるじゃない?YouTube検索
ってさ、私の動画今週の月か曜日ぐらい
から一切上がらなくなっててなんでみたい
な。ただ、あの、他が全く全く正常なん
ですよ。こうインクエションっていうの
評価、あの、こう映った時にクイックする
とかむしろせ良くなってて、でも動画動画
の視張数は飲みなくなってておかしいと
思って、まあまあ何年に1回あったんです
よね、こういう、こういうことって。だ
から、ま、治るまでますかなと思ったん
ですけど、初発なんとなく分かったんです
よね。おそらく
ね、新ガチャの画像の影響の可能性がある
からって。で、3年前、2年前、2年前か
な2年前の時も一旦なんか検索に上がら
なくなったタイミングがあったんですよね
。なんでと思って、それをもう1回確認し
たら水のタイミングだったんですよね。
フラクルディズニーのその雰囲気がね、
そう何かと言わんけど、その雰囲気が
YouTube先生に引っかかってる可能
性があって、ま、ただあの、その他のさ、
あの、ゲーム配信者の方見てるとその収益
な形になったとかね、そう、一旦ストック
になったと収益ができません。あ、音がね
やとかなってするっていうのは聞いたこと
あるんですよ。私を好きな配信者の方が
それで会ったことはあるからさ。ネタにし
てたすごいよね。それをネタにできるから
素晴らしいと思うんですけど、そうはなっ
てないんですよ。おそらくそれがきっかけ
でなんかその検索上がらないようにしてる
のか。なんでもし今ロマサレースの
YouTubeをやっていてなんか若干
もみなくなったって。そう、私あの7.5
周年終わったからちょっと落ち着いてと
思ったんですけどそうじゃないんですよ。
じゃなくて多分その検索のところにその
まあね、そうYouTube先生かそれが
大人向けの、え、動画なんじゃないかって
いうとで判断してしまってる可能性がある
というので、もしYouTubeのロマ
さんがやってる方でお菓子の見合いだと
思って検索のとこが0とかなっ
てらっしゃるです。
私火曜日から検索のところが0になって
普通1万再生ぐらい行くと1万再生ぐらい
の動画って検索3000人ぐらいの方は見
てくださってるんですよね。0白ですから
ね。ま、まる2割から3割のお客様が、え
、見ていただけない状況になってるのと、
ま、私もあのYouTube検索しても昔
の動画しか出ってて、で、もうちょうど
目ジ以外のガチャが、目ジ以外のやつは
見れるですよ。目ジのあと目ジでもそう
あの首からでというかあんまりその風邪の
がないところの動画は残ってる出てる
ゲームで昨日たまたま出たウルピナの動画
は半分読みだったんででウルピナは露出
露出そうなくて横断ってるから割り検索さ
れてるんですよね。ま、そういうことが
すごく感じましたね。はい。ということで
後派な動画です。はい。前置け長くなり
ましたが、ま、ちょっと明日はキャラ
ランキング、あの、私の本を仕入れたいつ
も真面目に作ってる動画がそれで、検索さ
れないつ、ちょっと困るので、え、1回
ここでIVTランキングムっていうところ
をしながらね、後派な動画を作っていき
ます。はい。後派で、え、魂IT
ランキングてとこなんですけど、1回やっ
たんですけど、え、入手性、入手性なん
ですけど、ま、完全のランダムにつき値
出すの無理です。画像は期待はしないで
ください。え、先定基準高難度における
高難度緩和内容緩和の貢献と実態系つく
恩恵ですね。はい。え、目って出ません
ですから目当って楽胆するだけもうこれは
無駄です。なんでえ、出ないと思って出
たらラっていう感じでやるものなんで、
あとあとはもう他の人がさ、多分ね、Xと
か上がるやつってやっぱりさ、意条件に
なったら上げるでしょ。そりゃ盛りたく
なるからね。人に見せるっていうのはね、
もる盛るとこじゃないですけど。だから
ほとんどの人は出てないから。そう、出
てる人に対して自分が出てないってとこで
こうなんて言うのかな、こう比較して
落ち込む必要はないです。本当に比較する
必要はない。大体落ち込む時で人と比較
するからみんなねって。なんで気にしない
?うん。出ない。今度も出ない。Fみたい
な感じです。では第11位行きましょう。
の前に番外編ですね。え、番外は排水の
一種ですね。え、戦闘不能、え、味方のね
、戦闘不能人数次第でですね、え、自身を
大浜に強化します。エクストラ星ですね。
2体こちる、え、3体落ちる。2体落ちる
とダメロ、3体落ちると逆を当たったはず
です。もう超レアですね。私もまだ1人
しかないです。もう3もうね、パソコンも
1日中さきで回しまくっていて記録再生し
てこのレズでやっとさに1個出たっていう
レベルですから。ほ、出ないです、これ。
はい。ま、これでね、え、加藤だったりと
か、あとはメロソロとかね、あとはノエル
とかそういったような、ま、特定の子ある
ことでこう今の無人島の無理を不可能に
するっていうようなものです。で、配信の
意思って全然使っていいんですよ。使って
いいです。あの、スーパーエアびです。
取ったらやったらラッキーです。もう本当
もう全然使ってくださいね。はい。という
ことで、えっとね、汎用性はでも高くは
ないかなというとこです。今無人島にない
であんま使うことは本当ギリギリの
コーナーノバトルみたいな時かなと思い
ます。
大位です。全体性100%ね。全体
100%上昇。安定の底げえ地味地味に
アムと制度が変わるっていうとこ
なんですけどすごね。え、いろんな
アビリティ増えてきたから前ほどちょっと
優先度は高くなくなったからっていうとこ
ですね。いって書いてるけど、他にもっと
これからでこっちのね、画面で話してく方
は、あの、いいやつもあるかなと思います
。じゃ、第8全力アップ100ですね。ま
、数値以上に体感できる変化全キャ基礎力
アップっていうとこですね。はい、100
アップですね。ま、レイレビ100アップ
でございます。ま、あとは素早さとかね、
100とかだと、え、結構私も嬉しいかな
と思う。ま、ここら辺がね、出ると8
ぐらいでラッキーかなと思います。じゃ、
次。はい。ま、こっから本気ですね。大
トキ4セグ全体攻撃命中時に自身の
ステータスですね。手活が多いキャラほど
恩恵がでかい。火力の伸びは建築ですね。
12第6位行きます。エクストラフ
シリーズはい。指定シリーズとキャラ1で
最終ダメージ超激アですね。1度も被ら
ないほどの貴重性アタッククロアスって
やつですね。えっとね、これ何でいい
かって言うと一致しないからです。私一致
したやつが初めて出てました。この前女神
。ただXは1なんで1.12倍2が
1.25倍。これ重複しない。重複しない
んで。え、あ、重複する。するかするんだ
。するから両方この出たりして1と2が出
たりして、え、どっちも冒険の雨です。
片方最大値しかならない。これ忘れないで
くださいね。結構質問が多いんで。ま、
リッチしないで6位です。リッチし、
リッチしたらもっと上かも思うんだけど
全然でかいね。ま、そもそも本当出ないで
大いガン開始時え、治力アップですね。
これちょっとね、え、50%まで行きます
。5でで敵の実ダメージ抑制と状態回避
直結するまめなんですけど、これね、視力
アップカップカ偉いんですよ。もう特に
こうでね、これがローカで編成難易度が
結構緩和したりするんでね。はい、次。
はい、第
解除ですね。敵を柔かくする。硬いボスの
突破コを作るって書いてあるんだけど、
これね、もっと上になってもおかしくない
ぐらいのものになってて、っていうのも
無人島行くと敵のステスは高すぎて当たん
ないコミカスカみたいな感じになる。で、
あとはダメージが当たっても4000とか
ね、1000とかアホみたいなダメージに
なるわけ。それをこれがあることで、え、
バフを解除するため石川大体、え、
ステバフを解除しないのでどんどん
どんどん登ってって1が1万になりました
みたいな感じだからこれね、大事
多分、ま、これを消す味方がいるんだっ
たらそれで合えるですけどそんな簡単にね
、なかなかね、形成でうまく組みないんだ
よね。そう、もうキりの戦場になってくる
とそんな匂いがないんで。で、どこで4位
第3位行きます。はい。ターン開始全能力
アップ解除ですね。ま、これは、ま、
ボイト4上位行こうかみたいな感じですね
。これえっと不幸福出てます。私です。
えっと、え、高難度で突き刺さる。これで
敵強化崩壊するってやつですね。これ要は
ま、全部ん
あ、えっとね、4で50%で間違いない
です。で、私も最終的に4は何か取って
ますがで、え、これでも全部消すんで、
そういうことです。はこれがあるかないか
でもう内容は激変するんで、特に今の無人
島のシャムバベルだったりとかもこれない
とこれがあることで1つの枠が解放されて
殴りに行けるっていう風になるんで、ま、
量はAGでウィングゲージって技使って敵
のステータスでバフを消すっていう方法が
あるんですけど、もうあのあるんですけど
それがなくすことはできる。ただ50%の
運出になるんで何個も装備させる必要があ
るって感じ。ま、運ね、運が良ければ
1/2で回始できるんだけど、私はもう
体力で、えっと、能力アップ会場4を2人
と1を1人とか入れて、ま、無理。もうね
、あの敵の魔法消すみたいな前方しまして
、これ多分結構持ってる方1とか2とか3
も持ってる方4も4をね、多いと思うんで
、これこそ金闇だったなと思いました。で
は第2能力失戦ですね。攻撃命獣時敵の
ジェスがステか。いや、強いよ。攻撃が
弱体化しね。敵のね、攻撃をコインを弱体
化して、こちらのダメージも通る攻防の
安定祭っていうところで本当に素晴らしい
ですね。攻撃か行動回素は岡やウボとね、
え、敵弱体が出てるんでこれ本当強いよ。
これがこれがあったおかげで私はあの攻撃
をしができたんで、え、難しいところか。
で、第1これでしょう。吸収4チェキ
ステートステーガプラス自震調子。これ
アビだよ。究極のチート詫びですね。敵で
終わらせて自分を強める唯一恩恵。ま、今
の気ハみたいな子は1回しか行動しない
からあんまり恩恵ないんですけど、ま、
一時的な感じというわけじゃないの。
アンテは8回とかは9回は12回は13
回力いるじゃないですか。そうするとこう
もう8弱化しまくんですわ。おらおら
おらってやってなんですごいですね。内側
変わります。ま、なんかレイドバトルで
敵声でずっと強いかなと思うのは大体これ
装備してるからですね。はい。ってところ
ですかね。はい。ま、久々にやりました
けど、ま、こん中だと、ま、能力地形より
もやっぱりこのよく、あの、持ってて
良かったなと思うのはこの単海指示の解除
系だね。うんと、ま、あとはここの敵のか
、デマフを敵にデマフ入れてくけって感じ
かなと思います。自分のバフ競馬は結局
自分が強くなっても相手がくらんないんで
にミス回数のは全然変わらなかったりする
したりするのでやっぱりデバフはせにって
いうとこは感じましたね。はい。で、え、
今回私はさらに、え、価値が上がったなと
思うやつをちょっとここでお見せしますね
。
これよ。これラウンド開始時ダメージ
ブロック1と2で多分2がマックスなん
じゃないかと思うんだけど、あのこの
ダメブロ2回あると大体、え、大体敵全体
攻撃で2回だからうまく生徒コントロール
すると1巻耐えられるんですよね。1回目
耐えれるってことは大体バフケない場合の
ター古本気に流れるんですよ。で、ここで
、え、ここで1にお弾のダメージブロック
を使わなくて2ター目いけるってことは4
ター目まで本気で殴れるんですよね。それ
ができるっていうのはこのダメージ
ブロックにこれね価値上がったと思う
ポイントにで今はさらにねあのダメージ
ブロックの靴が出たんでこれでもしこれ
持ったら2人引きこれるんですよ。って
いうぐらい結構チートになったって。だ、
これをどこに入れるかって考えるとそうね
、正直エクストラフシリーズってダメージ
なんでそ、ま、6ぐらいいいと思ってるん
ですけど、まあもう6位以上でしょうね。
ダメグロはまあ55効果だ。5位ぐらい
アップそこまでもうちょっとそこまでかな
と思うとこもあるんで4位まで4位の
ところには勝てないけど5位ぐらいには今
入るかなと思ってます。これね、私誰持っ
てるかな?タッチアナ。あ、いや、結構
持ってる。タッチアナ最終最終持ってた。
知らんかった。ダメージボック2は暦みと
いうか持ってるでしょ。小めと持ってて、
あとは神持ってます。これでもこれしか
持ってないんだね。本当じゃ逆に当期吸収
。
当期って当規模か。下り使ったからだわ。
あ、しまった。丸前です。
ああ、いや、変な高校誤解されないように
。え、法務局に行くのはめんどくさいで
当部使ったって感じですね。仕事上えっと
出ないし。あ、
くい
。
闘走で出る。
出た。あ、回期
収集。闘技じゃない。当期吸収ね。
持ってるか。や、ちょっと早期多いね。期
4
これを見AJ
ですね。でもそれしか持ってないんだよ。
30
と発持っててあとはせ最終でこれしかないのか。トイで
2が王
ビクトールですね。もちないわ。力崩し
1か目行きましょうか。はい。
そう
、
ロックだと
声。そうなんですよ。私実はあの暦みがね
1位に持ってるんですよ。あとリアンかな
?2つしかいない。3で女神かな?もう
全然持った。リアこれ持ってる。そうなん
ですよね。全然ね、もうなかなか覚えて
くんないんだよね。開始
短開始全力解除だと
知ってるすか?これ違うね。
見りめちゃくちゃひめてるから細かいやつ
あった。ターム開始全力アップ会場。
みやばい。私はこういうのもなんかパッと
ウーマンみたいになっちゃって最後持って
おりますね。でもそれでも2人だよ。3歴
8最終コテルだ。最終コテトルはゲボ
私がってるんです。2でもね、2を持っ
てるんかい?最終コトル
一部結構
いやいやそうでもないな。で、もう1個私
が、えっと、ここに入れてもすごくいいな
と思ったのは
リド
ダメージブックじゃなくて
どこかな。ま、TTとかもいいんだけど
ラウンド開始行動行動速度上消ですね。
あと低下えっと3の2。これ2ターまで
行けるやつ最高だよね。で、だから
ターミンとか代々大だけどなかなか持って
ないね、これ。速度が上がるから。で、
もう1つはこの経過系ですよね。ま、
例えば裁判とか足早いからサイバーとか
最初コンビしないんですよね。あ、
あんまりそうなんですよ。で、これとか
持ってるにリーダーとかにどうか最終コテ
おるわ。最終コドラ結構持ってるね。で、
えっと、コキ1も多分ね、最後持ってるさ
。これをこれで手さかった。本当おターン
もそうやけどこの低カメラスってえ結構
響くんでこれもやるとほとんどね最初に
動かなかったで裁判を行動工場することが
ね発は先にまぐるとかきっとそういうやつ
みたいな数はできるしま逆にえ最初にあ
最後にねカクのバイクをこれを使ってや
るっていうのはアイダしっていうとこで
これ神編みだでこれえっとこれもやっぱり
もう5位からぐれかな1位か4位ぐらい男
で見れるからと思う感じですね。これ本当
にもうリリンス高いだらとこういった行動
調整が装備じゃなくてアビリティできはい
。でかかったなと思いますね。はい、
以上でございます。是非あなたのね、え、
このアビティオってやつね、是非コメント
に書いていただけると、え、最近始めた方
とかもこれ呼んでラッキーって思ってね、
ハッピーになれると思うんで、是非教えて
ください。私はもうラウンド開始時系です
ね。早くなったりとか遅くなったりで、え
、行動当選ができるやつすごく良かったし
、ダメプロの、え、ファミリティ効果
めちゃくちゃ価値が上がったと思うんで、
ま、それだけ今インプレというかお玉まで
めちゃくちゃあのいい感じになったからね
。すごい瞬間外部伸ばすこともできるよう
だったし、キャチみたいな新しい時代来た
よね。できる思いやつってとかも増えてき
たんで、今後フレンはダルブロを持ってる
ことで、え、有利になることもあるのか
なってちょっと思いましたんで、はい、
ごめます。大当たり。では本日の動画は
以上です。こ腹原動画は以上です。
よろしければチャンネル登録
。