TITLE: 【ロマサガRS】周年明けに化け物が！！5大ガチャランキング＆究極の選択3種の副防具解説、私はこれにした【ロマンシングサガリユニバース】

こんにちは。ツムツムです。今日も
ロマンシングサガにユニバース配信を行っ
ていきます。とんでもない数だった執年の
ガチャはね、終わりましたね。え、実は
あの最後の最後で1個ガチャランキ、
ガチャランキで出したんですけども今日は
ですね、え、改めて、え、目ジガチャ実装
最近すぐ出したんで詳細なかったんで、え
、全部取りました。今回もなんで、え、
しっかりと使ってみた感じをですね、え、
書かせていただいたランキングに、え、
調整し直しましたので[音楽]話して
いこうと思います。そして、え、そうなっ
てきても今5大ランキングなんですけど、
え、パンチの買いないと思ったんで、今も
イベントの副防具ですね、どれにする
かっていうところお話もしていこうと思い
ます。どれしていこうかっていうか、あの
、案内というか、私はもう撮ってます。
その話もしようと思ってます。なんで
かって言うとですね、最近というか今週
火曜日から私の動画がYouTubeの
検索にアップされ、アップしてアプという
か検索に上がってこなくなってて自身の方
自身で検索して[音楽]も姉が検索しても
仲が手くてもあれと思ってなんか
インプション崩っちゃってるんですよね。
こんなことなかったんですよ。本当いつ
からえっともう
23年前に1回あって、ま、それで
ちょっと心折れてですね、一旦抜けたん
ですけども、ま、あの、ま、抜けずにね、
コツコツやってこうと思うんですが、なめ
ちょっと、え、もしかしたら私の動画が
最近ちょっと忙しくて深いが次第とかして
たんで、それでもうあんまなんかこう
YouTube先生がこいつの動画あんま
あんま良くねえなみたいな感じを判断をし
てしまってて、え、検索にせ上がらなった
というか、もしあるんですよ。
インプレッション系が悪いというか、悪い
動画続くと1人悪い動画が続くとおすすめ
に上がらないんですよね。仕組み上そう
いったところかもしれないなって思ってて
、ま、とりあえず夜にでも出そうと思って
一半中色々晩まで出したやつ結構ぼちぼち
伸びてたんですけど甘い甘かったですね。
周年終わって落ち着いたタイミングで人が
見ないような時間帯に出すのは良くなかっ
たなって反省してます。なんで今回は
でいきます。
はい。で、え、今回は5大ランキング、
この気とリリース、え、あとはこの2年と
ミオ君とあと63連が残ってますという
とこでございますね。はい、では早速行き
ましょうという前にこっちです。え、今回
イベントの話していきましょう。皆さん
今回は、え、ミスってね、交換するって
いう対策されてて、まさかカウントダウン
はあるとは思わなかったですね。ま、あれ
はね、ちゃんとプログラムしたんだね。
あれねて思ったね。はい。で、え、ま、3
つあって、1個目がこの帽子ですね。右
帽子クリティカル様。え、5ターム以降
クリティカルになってかつボス1.5倍
ですね。これも結構いいですね。ただ、
あの、個人に思ったのは2つ、え、5
ターン以降なんで[音楽]いうところです
ね。あとエクアフォースクリティカル中
ってもしかしたらこう出るかもしれないね
。で、次、え、このパレオかな?パレオ、
え、BPズオカ、永続5。これね、使い
やすい。むむこぶ無難に使いやすい。ただ
1匹気をつけないといけない。消費力減少
。これ最初の間だけなんでこれ要注意です
。どっちも違いますからね。ただあの枠が
増えるところはそういいとこですね。これ
はありです。ありですよ。で、次ア
スマファマ対策ダメージブロック1%です
ね。[音楽]最初私思ったんですよ。1タ
がいらなくねと思ったんです。で、次大償
ダメージ80%。いや、80%みたいな。
[音楽]これ、あの、80%になると継承
してくださった方、リスナーの方で
いらっしゃってありがとうございました。
え、回復行動がオートでできるんで、え、
回復上げができるみたいなとこがあります
ね。はい。で、次波打ち際の思い出ですね
。これが瀕死コミ強化、防化。ま、これは
いいとしてさ、ま、基本的にダメージ
ブロックがメインですね。で、え、麦わ
防子に関しては即期用ですね。最近
ゴッドタ位以降本気出す多くなってきたん
で、もしかしたら最後の人になるかもしれ
ませんね。
え、彼を普段使い用ですね、雑念使えるの
はメリットだと思います。ラストサンダル
は唯一性が高めかと思います。ダメブロ
クラスリレイズで無理やりチタ生存戦法
ってところが無人島とで一気に流行りまし
て、私もそれをするために、え、取ろうか
取らないかって迷ったんですよね。はい。
ま、結果としてはこの戦法でクリアせずに
違う先行でクリアしたんですけども、ま、
このダメブロリーエイズは強烈ですね、
正直。ただこれ無人島での動きなんでね、
高南部でも使える動きではあるかと思い
ます。昨絵はいや、例えばなかったわ。
やめときます。ま、ただ正直3つそれ通り
それぞれですね。ええ、外れむものはない
と思いますので、その自身のね、自身の
このじゃあ鎖た名光かみたいなことか今の
エレノはてさ、めっちゃ強いじゃん。メコ
でこのさに残したいなっていうかだったら
でいいと思うしでえ、とりあえずもうね、
え、雑にね、ズダムズ使えるんだったら
ファレオでいいかもしんないし、ただは
唯一性高めだってことでダメボル1タって
ところで、ま、この後部とかレクワ機会が
あるかなと思う方は、ま、サンダルでいい
んじゃないかなと思います。そして私は
トレカデルブルテレ
まあダメロサダル
ですね。まあ、もうさ、無人島のシャム
マベル、36回シャムマベルすごい苦戦し
てて、ま、白バラを買ればよか、あの、ガ
で撮ればいいんですけど、まね、前の
キャラを撮るよりはこれからのキャラに
おかれ使って課金してやった方がいいと
思うし、動画としても新しい情報欲しいと
いう方の方が圧倒的に多いんで、過去には
私は投資しないと決めてて、で、未来に
投資をしたいですよね。そう、強くだ、
両惑かろうがそっちにもお金をかけたい。
そのために、え、無人島36回白ラズに
ずっと癖したんですが、ま、アルバスさん
がね、え、切り開いたゴ押し3、ご両落ち
4ターン先方から、え、3ターンって
ところで、え、ゴリ押しでやれる方法を
ですね、なんとかたどいついて、それで、
あの、その、その、そのためにレゴの
ダメグロの靴を使いとかして5ターンだっ
たりとか4ターンだったりとかやってたん
ですけども、ま、結果魂アベリティが色々
足りなくてクリアできなくて、あ、だめだ
これら。他のもう、え、他のインフレマだ
と思ったところで、え、とりあえずあの
AJのね、魂力見せたらめちゃくちゃ
強かったですよね。カフ[音楽]よりで。
そしてゴリ押ししてみたらオーバー
アタックになってたんで3回切るみたいな
感じですね。だったんでフェル結局この
ダメグロの口使かったんですけどその後に
40回のバファシンとかこれあるとすごい
楽になるんですよね。なんで個人的にね、
このダメブローのやつがこうなるで使え
やすいと思うんで、え、私は選びましたと
いうです。ただ真ん中のバレをもう普段
使い簡単に使えるし、あとはこの5タ
メイクをね、もしかしたらこれ使う機会が
出てくるかもしれもしかしたら本当に5タ
メイクを今貝みたいに強い子いるけど
もっとやばい子来るかもしんないからね。
ていうとこあるとこれもいいかもしれない
ですね。たら1.25倍クリティカルA半
クリティカルエクストラエクストラ
フォースもあるから1.5倍来るかもねっ
ていうとこもちょっとあ、あるかなと私は
思ってます。ま、ただどれもね、え、
プラスになるからね、あ、いいだと思い
ますというとこです。私は3しました。で
はガチャランキング。第5位レン
6位した。ノマフェスまだやってるよね。
まだあってるよね。第5位2編。ごめん。
もしかしたら目標終わってるかもしれない
。はごめんなさい。はい。で、5位に復刻
ミドレしてパーフェクトミドはね、
アルティメット移動中ねってとこ。マイス
はちょっと今インフル進んだんで、マイス
、マイスのこのオーバードミってのあの5
倍ってところのま、ちょっとね、あの
もっと強いような編成が増えてきたんで
少し落ち着いたからってとこはあると感じ
ですね。ま、未く行って狙いかなと思い
ます。で、第4位ミドマイス最中艇女は
いる63連がま、最終艇女がめちゃくちゃ
強いんで[音楽]、ま、これは、え、天井
までのリ死が、え、少なめらっていうとこ
です。こっちの天井よりこっちのまま低い
んで。ていうとこですね。それもあるんで
、こっちからだと思ってます。え、3回
引けてるはずなんですよね。7.5周年前
からやってた方はそういったところです。
たださ、7.5周年から始めた方は、え、
結構がしになっちゃうんで、え、3回引い
てない方にはあんまりお勧めないですね
[音楽]。3回引いてる確認をめきます。
では第3位編です。はい。え、全部取り
ました。え、イリスボ防弾の限定属性
サポーター。幻統で入れると防御検数が
高めのため安定するのはいいですね。ロ族
生活弱点で味方の火力サポートもできるし
奇数ターン全員オーバーベマックス偉い。
溶体はフォース1.5倍を巻くため属性
ヒットリーダーになれると思います。
セブンズインテールを継承で火力上げる
こともできるし、ラスターレイを継承で
防御系軽減数91%カ向きを上位すること
も選べます。90超えるとね、え、かなり
強いと思います。ま、これだけべるとです
ね、適当なあの他の入れたとしても気に
少なかったとしなんとかなてするから原統
像で活躍できると思います。はい。え、
リバ5ですね。残例三版残例族山3属性の
パーティ編成に入る協力なサポータ長期
属性で攻撃するために捨てバフが上層ゲ
めちゃくちゃ強いですね。次のターン
ドバッと入るんで立ち上がり非常に強のは
魅力的防御強化も75%標準的です。もう
75%標準なんだよね。これを下回ると
もう低いって感じです。正直もう90技な
んで。はい。で過去継承技で残に合わせて
評価可能普通にしようと思います。
めっちゃ熱いですね。この、ま、正直ね、
原算もまだ強いからさ、原算
どっちかあればいいかなって思われるけど
、ま、属性が違うからね。そういった違う
、そういったとこあります。エレティナ
ノエルに見せかけたフェルシナウト。これ
ね、リスナーさんからコメント教えて
もらったんですが、本当そもそも実際
ノエルと思った私でも実際使った
フェルディなくだった。[音楽]え、弱点
時の火力も高く連撃するかっこいい
スタイルです。2ターに1回マックス44
ヒット超強力です。
があるので、え、なんかノエルっぽく
見えるんですけど、実際彼ほど自己バフは
ないです。そして威力もないです。火力は
飲みづらい。特に剣自然視線は威力いいな
んですよね。これ交代持ちの前には豆に
なりますね。だからね、え、火力技で
ガンガンガンガンこう切ってる時はよくて
3億よくてのにこの剣姫線だけ1億1億
1億なんやれみたいな感じです。はい。
これがね、最近ね、罠なんで、あれヒット
数多いところで威力が低いやつ極端に触る
から火力本当にこれね、罠だよ。もうこの
威力ってところが、え、ヒット数が多い上
に威力が結構入ってると気をつけたです。
で、ノイルはAORSSSなんですよ。
それがでかい。本当にA力だからね。防体
のもカトしやすいし。ま、もちろんSSS
に比べればあれですけどね。そして自己
バグも多いんでロエル簡単に乾燥するから
。ま、だからフェルディナント
アップグレードアてしっかりしっくり食う
かなってのをリスナーさんはテルネやねっ
て言ったところでああしっくり来たみたい
な感じでした。はい。では第2。ここで
人間女ですね。こっちはねもうネミシスと
カが引っ張ってますね。人間女はエクサー
ボス4.5倍を自前で持っていける残ん
ですけど。あ、これ5時失礼しました。
直せませ。1つ少ないで火力伸び特に
[音楽]3連操作これも間違ってんじゃん
。能力Eなんで冒の前には豆でなっちゃい
ます。なんでねヒット数も少ないしも低
いってとこもあるんでヘクサボス4.5倍
ってところがねこううまく活躍で活用でき
ないてありました。次ネムシスデ
瞬間法通対応大量に不要ではあるんですが
、ま、そんなことよりも検討よね、この子
。え、革命の一撃をバトル開始技でイニに
食われる。これが正直永続だったらペン
トっ壊だったと。ま、それはないよね。て
自慢でクソ防作がないんで802の追液技
威力ってところで思ったり軽く飲みない
です。ただこれまでのネメシスよりははか
に出ます。内容を考えずに編成すると全然
ダメージ出ませんと。ジャッチメシャド
継承でダブルばらまけるっていうところ
構えとめちゃ強いですねってところで幻統
上でも活躍してますね。ま、これも幻統
じゃない無人島で活躍してます。無人島を
頑張っていきたいと思う方に返してダメ
ブローをしながらダめたいって方絶対MC
必須になってます。え、次回え、この
バッチャーの大当たりバックですね。
正しい5ター目以降と思ったんだけど3
ター目以降普通の強いですね。はい。3
ター目以降でも普通に強い。3回目以降で
何回有名って感じなんですけど、え、もう
環境をトップ勢レベルになってる印象。
ただし1ター目2ター目めっちゃ弱いです
。3ター目以降でプレンタボード90%
突破しますし、DP回復も追加されますし
、攻撃もね、めちゃくちゃ増える。で、
5タ1個でアタッカーの34ヒット。効果
力アタッカーにかれます。で、防御権利は
96%環境最強で全体弱点Xはホス
1.75倍にもらえると3回目1.5倍
ですね。で、一旦タいて25倍めっちゃ
強いですね、これなんですが5ター目で
戦うとこいるみたいな[音楽]。そして
ライナンで西洋アビスに刺さんないという
ところを考えるとうん。て感じありますね
。はい。では第1。
大事。もうみんな分かってた。58円。
いや、98編って言っちゃって久にね。え
、98去年もこの時期SSS8ヒットで
環境壊してましたね。今年も壊しました。
え、ざ昧属性サイクアタッカー行動回数1
回速攻終わる。これね、ついたよ。行動
回数めちゃ多い。正義の時代は1周回って
戻ってきたよ。前回SSS8だったんで。
それが24人よ。やば。イングレ半端ない
わ。3倍かよ。で、弱点つくとなんと
6億2gという超かけモですね。やばい
ですよね。これ6億24ヒットですよ。
ため技を終わると最後技使って3ターンを
繰り返し3回使います。ザライザレを
キラディえ3属性の弱点をつけます。過去
9ターン可能で正直消集についていかずに
ご両子3体や周回とこで使う今後のメイド
で弱点つける場合は当軍でしょうねという
ところです。ちょっとねもうね[音楽]
前回去去年去年も執年でこんなやつだった
んすよ。でもう環境破壊に寝ました。で、
今回どうしようかなというところではある
んですけど、あ、明日こ互期待ですけども
、まあ強いよ。もう無人とシャムマベル
この子で壊したんでね。すごいとこ。で、
あこあえてを優遇されすぎであると。避弾
自覚で20%の弱で9種類のXフォースを
全体を付与する。ま、20%部で9種類は
抽選されるんで、ま[笑い]、成りかしら
は付与される。無要はあるが敵はそうほど
こっち超強化されるんですね。で、1.5
倍でくつ放仕なんで、もし自分の攻撃属性
にコぶったら2倍です。やば。で、え、
さらに弱点は数なんで2.5倍か。そんな
流れがうまくいかないからね。いや、それ
がね、たまになるんだわ。で、元々
ストックしたあの挑発ステルス持ってて
防御系以75%完備してます。そ攻撃
受ければ受けるですね。え、中ストックで
、え、ジッテでバンバンバンバンバンバン
バンバンバンてなるわけ。これがね、
たまにね、アタッカー超えるんですわ。
っていうか、ま、敵の攻撃が多いと超える
んだわ。で、チョコレートの贈り物を継承
することで2ターンダメージ0みたいな
感じです。それがね、もう唯一性がやばい
。ま、チョコレートの置い物はぶっ壊れ
チート制度なんで、これ超えるやつは多分
出ないでしょう。で、これはもう変にスり
チ系じゃなくても確かあれで交換できる
でしょ?ロマチケでね、できるん[音楽]
で、簡単に手に寝れることはできます。
完全完全体オマは無人島特攻ですが、もう
死方も特攻でしょう。めちゃくちゃ強い
しか思ったわ。正直確実中と思ったんだ
けど、めっちゃ被るんだもん。で、被ぶっ
たらで半端ないんだもん。チョコレートの
送り物簡単にもうね、交換できるで完全体
したらさ、2ターンで2ターン無敵は3
ターン無防美コいよ。レリバウつってで
それで気ハよ。もう[笑い]もうたまきよ
。うん。もうキハじゃなくてもいいの
アタッカーはもうノエルみたいなやつとか
さ、ウルピナみたいなさ、防御力ゼノでも
火力のアタッカーとかでいっぱいいるから
。この歌はあれ当分使われるよ。もう環境
でもね。いやもうすごいわ。なんか久々に
こんな幸い以来かもしれないね。ガチャ
こんな褒めてるのにメイティアま、さすが
にこの2人に比べるとメイアは少してなる
んですけどでもね優秀量1ターンザン弱点
に全てをかける。もちろんザンは1.5倍
は知らじゃないんだけどね。でバトル開始
を欲し2倍のタルを組むのによね。最大
リビ化もあるんで開幕ぶ破にしようか
[音楽]。本人もそこそこ流れる
アタッカーの神いい感じ。さらにこのなの
で現頭困ってる方にも進めていきますと
いうところです。ダト8月引く7.5年に
負けないぐらい超協力な制とよりが高
すぎるところに価値がある。無人島を攻略
したい方はおほの必死気発も大暴れ
来週来週これFコラブ来るかもしれない
からえはまだあるんですぐなくてオッケー
だと思ってます。え、サバラジで出ない
可能離される可能性もあります。1月10
日20時間やるみたいのでよかったら見
ましょう。はい、じゃあちょっと足早です
けど終わります。よかったらチャンネル
登録高評価お願いします。ハレルになり
ます。それはまた