TITLE: 【ロマサガRS】SSS判定有★今年もあいつが破壊する！最新キャラランキング★【ロマンシングサガリユニバース】

こんにちは。ちもちもです。今日も
ロンシングサーバーにレイバース配信を
行っていきます。日曜日に会いましたんで
最新キャラランキングですね
。よろしくお願いいたします。え、富山
チャンネル17664でございます。
レル内ですね、1万8000人だからいい
かなと思ってるんで、是非ぜひよかったら
登録お願いします。はい。え、平の評価の
概要から独見あります。参考程度にお願い
いたします。先頭集会無人島は評価基準と
して同列見てます。無人島でめっちゃ強
から最強とは見てません。実写に使い
やすい編成しやすい。この評価は高めし
ます。今週持ってないスタイルは白枠継承
技けるクラスタイルはこれまで以上に評価
を上げます。重要3ヶ月に2え月刊に月末
に2ヶ月前のスタイルは全員卒業させる
ルーティンです。ここの環境支配球だけ
残しますね。ま、あとちょっと今回
ビクトルを残しましたけど、ま、ちょっと
ね、ビクトルはここにいるんじゃないかな
と思ってます。はい。戦力まさにこれ1
みたいな感じですね。
はい。で、え、今日はですね、ちょっと先
に調整させてください。え、いろんな、ま
、いろんな、いろんな状況というか環境を
見か上で、え、ここのですね、汎用X4の
ところをちょっと1個下にこう設けさせて
いただきます。で、バルテルミートラゼム
をちょっとね、調整をさせていただこうと
思います。っていうのもちょっと
ビクトールが強すぎてちょっとね、
ビクトールは使いやすいよねって言って
同じコに入れてたんですけど、ちょが激し
いっていう印象はあってなんでビクトール
だけ上に残してで、え、ラゼムと
バルテルミーはデスデスにしようと思い
ます。はい。ま、ちょっとね、え、エフを
持って例えばうち暦みとかね、今日は説明
する頃気発とかの単体のエクホ持中が
すごく増えてきていて1.75倍デメリッ
トっていうところ。ま、デメリットそれは
強いんだけどね。強いんだけどちょっとね
なんだろうな。え、使う機能減ってき
たって感じですかね。もう落ち着いたって
いう感じ。え、単体の強さですね。もう
この強さがすごい両がし始めてる状況に
なってるんで、もうちょっと下げさせて
いただきます。でもその中でもそれクラス
凄まじいバフ量を配ることができる
ビンセット。バフル量っていうかも、ま、
あれね、あの、重が半端なくてそれがね、
すごく強い意味だわ。で、環境配級まで1
回行かればすごい悩むんですけど、
ちょっとここはもう特急戦力っていう
ところの枠に入れようかと思ってます。で
、特急戦力と環境支配をしいっていうのは
環境支配はまあどのコンテンツも行けるし
入れるとめちゃ感になるよねってやつで
特戦ってのはそに受けた才能を持ってる。
ま、ピクトル分かるでしょ?めっちゃ早い
よ。周回で火力も出るようなやつって。で
、あとは継承持っていくとで回避もし
ちゃったりしてこうなのでも行けちゃう
とんでもないやつなんですけど、ま、継承
なくても強いし、ま、メイセンとはもう
今回の無人島でね、もう完全にこの子の性
をすごい実感しましたね。この結果として
バルテムラゼム、ま、要はあたマイスかな
オーバードム1.75倍組っていうところ
評価ってところは今の環境からちょっと
下がってくるのかなってところでここに
変更ですね。はい。ま、この2人はまあ特
戦力と言って間違いないのではない
でしょうか。ま、特戦力って言ってるけど
もうちょっと分類したいんですよね。
ちょっと待ってももらいたいなと思って
ます。はい。
というところで、え、調整終わりましたの
でここいこうと思います。では、1人目は
イリスから行きましょうかね。え、イリス
に関しては、え、Sですね。で、今回この
子はどっちか教えるのかな?ま、使ってみ
たんですけど、ま、ぼちぼち使いやすかっ
たですね。はい。で、ま、検討で使えるの
とあ、双剣っていうところに価値があると
思ってます。はい。これ証剣じゃ、剣だっ
たらAにしてたかもしいや、Aではないか
な。で、え、遠属性かつ単階攻撃でそら
フォスをバラまくっていうのだとあと弱点
はあるとさらにパフも多いよねっていう
ところなんで属性ヒットリーダーですね。
で、防御系減率は高めで70%後半ですね
。で、火力は上隊になったら継承技忘れ
ヘブンズインペルいいと思う。ただ私は
ラストレ継承のから防御系減数が91%
までいくんでそうすると穴がなくる。
91%までいくと1人ぐらい適当なボドゲ
率でもね、全然カバーりしちゃうんで、ま
、環境トップクラスのボードゲスする
ラスタレところは個人的いいんじゃないか
なと思ってます。ま、コミコみ含めてです
ね、S判定というところで私は見ており
ます。はい。で、こう見てもらって分かり
やすいと思うんですか?なんかいつもいつ
もよりここの子たちはこうやっぱ大きい
やつ滲んでるよね。そう。これね、え、顔
中心に取ってるからですね。ていうのも実
は、え、1個前の動画、ま、今週に入って
からYouTubeの検索ヒットしなく
なってて、なんでと思ってめっちゃ最
下がったんですよね。ま、触っとんだっ
たら自分の毎かしは悪いんだなって風に
思うから色しとか調整するんですけど何
やら水着のねあのはすごくあの魅力的し
魅力的したみたいで、え、検索に
引っかかんなくなってたんですよね。それ
が先週の泥ぐらいから明らかにおかしい筋
になっててインプションってこう動画はま
、見つかりました。クイックしましたって
いうリスはめっちゃ高かったんですよ。て
かむしろなんかあってなんでと思って思っ
てた。でも再切は伸びなくておかしいなと
思って検索して見てみたら検索見たら検索
がね全然0とか8とか1万再生ってやつも
0とかだったんで8だったんですよね。え
、みたいな。何これというところで
でま、普通だったら1万再生だったら
2000とか3000円ぐらいの検索され
てるんですよ。お、そうね。それが強とか
8だっておかしいじゃないですか。で、
去年おかしい筋とかも去年2年前からあっ
たんで見てみたらやっぱりこの期間だった
んですよね。そう、魅力的すぎる。え、ま
、みですね。なんであのこれ1個前の動画
でも言いましたけど、今ロマさん、あの、
配信してる方で水になんかなんかちょっと
最落ちたまって、そして中身にいて検索は
0だとかおかしくなってたら多分水着でだ
と思います。で、私1個前の動画もう水に
一切消して、もう本当にもう紅白とか言っ
てもう男しか出さんような、え、ウルペラ
出してたかな。ま、本当にもうそういった
その目ジ要素とかをチーム排除したら一軒
警察は戻って検索戻ってきたんではい。て
いう実験をしました。ま、魂アビリティ
ランキングってやつ出したんですけど、
そ攻で検索ってたんではい。でも、えっと
ね、講習の動画1個染め以外の水には1個
も計画に引っかかってないんで、ウルピネ
でちょっと出てた場合はもうもうちょ
やっぱりね、その長人の目ジをこう行き1
枚のサムネに収めたやつをトンって1回
出してから一気に触ったね。はい。はい。
余談でした。はい。なんで、そのそれも
あって、このアイコン全部でも顔アップに
なってるんで、ちょっとでっかいやつは
もう倍率が高くないすみちょっと滲ん
じゃってるみたいな感じだってますんで、
ま、今後ずっと気をつけてやっていこうと
思います。え、継続に引っかからないって
ことはですね、あの、もし私の動画を探し
たいと思ってる方にも引っかからなくて、
え、むしろ登録した人しか見えないなっ
ちゃ、なっちゃっなっちゃうんで、あとは
お気に入りにね、こ、お気に入りていうか
おすすめに出て、出てくたところ見て
もらえる。むしろおすすめと登録した方
しか見えてないみたいな感じだったと思う
んで。はい。いやあ、びっくりした。では
戻ります。じゃあ次ですね。次はDは
ナンバー5ですかねえ。Dはナンバー5は
今の現状だとそこですね。強心どこかS
ですね。Sでどこかと言うと教園かな。
いやね、ちょっとでもSSではないな。
けさなんですよ、この子。うん。ちょっと
説明するとちょっとこって調整しないとね
。え、ザレ3属性のパーティー編成に入る
強力なサポーターだと思います。上気属性
で攻撃するためにステバフあるアビリティ
が相変わらず強烈協力。ま、あのゲさもね
、残地だったですけどで、次のターン
ドバッと入るので立ち合うは非常に強いの
で魅力的ですね。で、防御系も75%と
標準的。もう75%は標準です。過去継承
技で残りAラに合わせて強化可能可能だっ
てところで継承するともっと強くなるよ
ねってところなんだけど、ま、今回ね、え
、また悪くないいい性能で来ましたね。
はい。もう原さんのこの原さっていうか
この、え、行動回数が多い方自身のバフ量
が血のドっと入ってくる。あとはそうもナ
バフわ入ってくってすごい優秀なんですよ
。で、え、霊ラインになったってところな
んでバリエーションが増えたよねれって
ところです。え、実際現在私SSトリプル
Sてたんですよね。で、使う通りだったら
使うし強いし、今でも強いんだけどでも
ちょっとインフレが進みすぎたね。で、ま
、なんでSSじゃなかったのかって言うと
今性能で防御系経験値数が90%だったら
SS2Sだと思う。でも75%ってもう
正直標準レベルだと思ってるんで、ま、
ラゼラゼル全の75よ。バルテミナが継承
すると84%差から3パくとかもだって
あれじゃん。うん。リアムとかもね、継承
する時80中行くし、ま、ダリダーダリオ
とかなんて90%行くじゃん。で、
あら、ちょっとすいません。名前はこの
素敵。素敵の名前は寝出れしまった。すい
ません。申し訳ない。この皿違う皿じゃ
ない。ごめんなさい。え、この素敵な子も
すごい96%行くわけですよ。で、サもね
、測定ターン96°行くからね。3体で1
回やったから。で、え、大も90%。ま、
そ、要はもう化けモたちは上にいっぱい
いるんで75%じゃちょっともう見劣して
しまう感じですね。まとX4がXが1.5
倍っていうところ。ここもちょっと
引っかかるんだよね。もうちょっと
1.75倍でSSなんだよ。俺はそう
考えると、ま、Sは順等な環境なのかなと
思います。はい。では次、え、ウルピナ
ですね。え、ウルピナはヘスですね。どこ
にいようかな。高度部に入れようか。の方
ごちょっと待ってね。
えっていうののちょっとこの子はあ、
しまった。しもた。ちょっとこれも移動
試験しちゃダめですね。うんとね、
SSではないね。使って私は使ってるんで
ウルティナ動画戻したんで。で、ま、説明
しましょう。え、ノエルっぽいよね。2
ターに1回40引ってるから。え、ターゲ
あるから燃えっぽいって感じなんですけど
、実際ほど自己バフないのしないんです。
で、火力伸びづらいっていうとこはある。
特に剣視線っていう噂は威力いいなんで
交代持ちの前には豆レ砲みたいなダメージ
になっちゃうですね。ま、それ以外の技
って火力出るから4万とか3万とかま、
4億とか3億はすごいみたいなるんです
けど姫になったら土佐に1億とかなるから
。で、ノエルはAとかSS、ま、AとSS
3配信ですけどなんでその自前のその
デバフバフ自己バファはすごい多いから
めっちゃ軽く読みるんですよね。だから
ノエルってやっぱ未だにマの中ではSS
ですね。強い本当に。で、ウルキナは
どっちかっていうとヘルディオントですね
。
ダウトのあれのアックデートバムみたいな感じに思えていう感じで過去承技いろんな検いい技持ってるからま総合力としてはより使いやすいもそれそうだよね最新版
でひ本当にバフ量というかお前だけさすると凄まじい破壊力になるんですけどやってみて思ったのはお前打てめっちゃ大変なんですよね全てしなくても強くいるじゃんこいるこういうところに怖いところに剣も
0なんで全だいぶないし。そうなってくる
とやっぱり暦みと一緒にならた時に暦みっ
てさすごい自己バ強いからさ、わつかと
速攻感想するじゃん。1人ですごいよね。
で、さらにこの子って火力ダビじゃない
からしっかりと継承技継承技をね、覚醒
を玉使うことで行動回数が多い。ま、
例えばこのサイガとかも防御力50%しか
ないけどめっちゃ上がるのよ。もう行動
回数多いこと。だから札幌とも結構優秀な
んですよ、好みって。うん。そう。そう
いったとこの差を考えるとやっぱりすごい
差はあるなっていうを感じましたという
ところで、え、Sでございます。なんで
イギスが全部Sですね。Aじゃないね。
全然弱くない。はい。
ポト失しました。はい。じゃ、次の完を
出します。ま、完ガチャランキングで書い
た特徴なんですけど。はい。では行き
ましょう。
え、気発
ですね。いや、優秀なガチャですよ。底の
ガチャガチャ動画というガチャの
ランキング出しましたけど、見れてない方
も多いと思いますけども、検索員上がら
ないからね。はい。あの、是非、あの、私
のチャンネル登録、あの、私のチャンネル
から動画って選ぶと見れますんで、よかっ
たら見てください。はい。1位です。です
。まずはミーティアですね。え、ミジアは
そうねえ
、ミチアはSですかね。弱くはない。はい
。S、Sに入れましょうか。ま、オって
いうのも価値があるね。え、1ターンと
いうかずっとり残攻撃1.5倍エクスロ
フォースでえ、えいね。で、あとは弱点が
1ターンだけ1.5倍できるから、ま、2
倍だよね。これだけ見るとイシスっぽいん
だけど、爆僚は全然違うから。シスはバフ
量が多いからその自分の後の子たちの火力
は出れるけどメイそんな高くないんでで
その代わりBPを全体にこうパくっていう
ところまその違いがあるよね戦闘力という
ところを関してはメキは自分で殴るその
回層も20人とかするからま出しやすいっ
ちゃ出しやすいんだけどもまシスも
ぼちぼち悪我々あってやれてこあるでも
どっちかっていうと私はイシスの方し
ちゃうから今の状況でもイシスはもSSS
ではないけどもSSぐらいの性能はまだ
持ってると思う。ここら辺に入るから。で
もミキアはちょっとそこいいからバフ料
ないね。本当ちょっとそこを感じた。使っ
てて思いました。あれ思ったより火力飲み
ないな味方みたいな感じだったんでま、
そこはある。ただ斧っていうところ斧で
このミチアここの75%軽減持ちたはずな
んでにこのミス斧無人島じゃ幻統上に連れ
てください。し、斧で苦戦してる方はゴミ
て入れることで火力は伸びるし、本人も
そこそこ火力出せるし、しかもBPも
伸ばすことができるってことは結構感は
できるんで、その観点変めるとゲではない
っていうところでやしてございます。はい
、では本題行きましょうか。今回の大取り
大玉と気ハちから行きましょうね。
え、じゃ、キハチから行きましょう。え、
は、ま、もう大体想像できてると思います
けど。
トプルSの、え、特戦枠で入れてきます。
はい。え、実は日ハって巨年の、えっと、
ね、周年の時ハバーサリーの時にで、え、
前回のその去年2025年7月末の時に、
え、こん時に3
トエスの8ヒットでダメージをぶっ壊した
んですよね。ここでトリプSに入れたん
です。はい。それが今回はフ、え、
フォーレスのネジヒットでしょ。
2人で3番フラって感じですけど、
ちょっとでもね、やっぱ最後暦み王とは
また違ってる方向性であって特急した戦力
もうまさに検タしじゃない。ブリーチの
あの子てそういうそうじゃん。もう環境者
よりさ、特期的はすごい強い力を持ってさ
、ケパチね。っていうところも考えると、
ま、これ銀線と、え、あとは
デクソール枠のところに入ってくるからな
。ただあの1回コードなんですよ。むしろ
の1回コ度ドってのは価値があると思う。
今さ、8回とか9回は強いよ。シナジーを
考えればもうどそういってもあるし魂
アメリティから見てもデバフ系の技をもね
、ま、能力弱体とかさ、直タ弱体あったっ
け?あとは当期キルシとかさ、あるは行動
返すが大方いいんだけど、ま、それは恩恵
はないけどさ、ゴルゴね、おすると
カファイだからね。ね、1人で6億行くん
だもん。6億24もう行かれてるよね。
それで近い構造でしょ。もう唯一性しか
じゃない。なる唯一無です。そう聞け今で
1回行動で24人6億自分1人でって考え
、ま、24え、104億じゃん。で、ま、
大体7億ぐらいでは味方のやつで持って
いるからそうするともっと行くわけですよ
。で、それが2ター目32回、2ター目3
ター目で3タ2回行く。回で、えっと、3
回しかその使えないけど、9ターンしか
使えないんだけど、そのマックス火力出る
やつね、霊で99、9回展開18回、18
ちゃうかな。ま、本使うによったして、ま
、尺作ったら多分9回だと思うんだけど、
ま、でも9度終わってるからね、大体ね。
3度があるか3タ終わらすか出るんだっ
たらコナンドはまだそのも多分今後レイド
でザームまたはインターはライガした瞬間
にかくキャッチ絶対会える。って感じです
。ま、もう正直他の高を見てたと比べても
唯一非常にやばいよね。ま、2は連撃だ。
連撃行動回数だしぐらい。ま、ビクトルか
。ビクトルと種類が違うね。この子か。ほ
、ほの辺手づらいから。だから、ま、違う
よね。なんだろうな。どう例えばいい?
ひハチはケパチでしょ。ブリッジだったら
ビクトールは何だろうね。アイゼンじゃ
ないな。ま、アイゼンはせよでしょ。
アイゼンはアイゼン隊長でしょ。え、
ビクトル何が
何かね。ビクトル
2回行動するから1号最後ミト流だし折れ
ちゃうけど。
ま、ちょっと話成しましたけど、ま、いい
です。プリジ好きなんです。しまえ。
アニメ今大好きで7月からね、最終
シーズンじゃないかな。バーストシーズン
でアイデンタとね、
一本が共闘する。もうこれまでのね、最強
格はみんな共闘して、え、戦うっていう
シーンがついのか。兄オリ結構多いんで。
これあのヒヤこ隊長が挽回したんだよ。ま
にしなかったらあれ良かったよね。うん。
またした配人おですね。ま、もう多分予想
つくでしょう。この子も特急戦力SSS人
あのね、あの多くかもしれないけど結構
シアンつけてるからね、今本当だってさ、
この子とこの子この3人とかさ、
トリプレスしてる人絶対いると思うけど
トリプレスしてないからね。っていうのも
力が低いから来てる力ある。バ力高いとサ
とかもね。え、ま、トータルフェニター
さえてすごい使いやす強いからSSSでも
いいかと思ったりするんだけど
なんだろうな。ちょっとなかなかちょっと
使ってて使って使いまくってトリプレス
じゃないんですよね。ま、ただ器用万能な
んでこっち行ってもおかしくないだから
プリクエスト思ってる人はおかしくない。
おかしくないというか間違いもね。僕の彼
に優秀だからね。ヒットだからここSS
ヒットな。はい。で、お話戻りますね。
えっと、避断時確率で20%台で9種類の
エクスアコースを目て苦します。だから
20%ちょっと抽選で記録あるから最初
いきなりずっと配ってんだよね。で、運
要素あるけどもV、またあとあとは複属性
52つだとして、え、2.5倍になる可能
性があると2億5000分の火力は
100ドは入れるかもしれないですね。
避難するとね。ま、早そう前。はい。で、
こっちは超強化素敵ね。これ強化で元々
全体ゴールを75%完備してます。挑発し
てる上に安定したストック追撃攻撃を受け
てそれを今日に追撃していく実定ですね。
で、マイア的に返す行動回しのと
アタッカーを超えるような、え、ダメージ
を与えることも前にありますよねってこと
です。で、ま、それでエクストラムヒラ
エクストラフォース唯一性高すぎて
ちょっと今後同じようなスタイル同じよう
なこいないだろうね。で、このタは完全に
もらえててチョコレートの奥でダメージ
ブロック2ターンダメージ0することが
できるっていうのはやはりも破すぎる。
それがもう3ターンとかいうやつが来る
ことは多分ないでしょう。絶対ないって
言いきれるぐらいないと思う。ごめん。
言いきれないわ。わかんないから。ない
可能性はだってさ、お玉は3ターン、もう
1人が2ターン、ソロナはS対で1ターン
で5ターン残きできちゃう。そうすると6
ターム残になっちゃうんだよね。ま、そう
すると総合戦力が弱くなってた倒せなかっ
たりすると思うけど2ターン3ターン5
ターンっていうとこもできてしまうから
おそらく3ターンで待つむしろダメージ
ブロックってこはこは来ないでしょうね。
で、ちょっとこれやりすぎたというような
感じになってて、ダメージ60にしてもう
3ターン使って全人でもうぶん殴ってです
ね、敵を倒すみたいな感じのところができ
ちゃう。こうなのもできるし。あとは無人
島では唯一が高いから無人島で3タゴリを
した時絶対頭になるんでそうするとね、お
玉はいることでしかもはもうね、エスア
放して軽く歩うこともできるようになった
し、しかも自分も殴れることもなれる
殴れるしね。発、え、挑発してストレス
かけるから自分に膝を起こしできるで落ち
た落としたくない子に攻撃が行かないって
ことをできるわけ。これが最新を玉の
すごいいいところ。もう本当で使う前は
エクスタフォース運ゲで配れるかと思った
んですけど配るんだわ、これ結構だって
注意ってめっちゃ攻撃してくるからその
都度急制行われるんですよ。キュイン
キュンキュンチュインつって本当も無人島
シャムバベル36回ではもう音も絶対必死
しちゃうんでそのぐらいですね本当に
ぶっ飛んな性能だしですね。で当軍もこれ
までのおって無人島だよね。だったけど
このお玉は無人島じゃれ全部です。全部
もう後とかもね本当にまさちょっと相性
悪いんですけどま、その気になるより
クリアできるっちゃできるんでもせ
あんまり相性は良くない。この子冷性持っ
てるから冷続性攻撃すると背を稀れにね、
えっと、ダメージ防御強化をこうパイバリ
張ってダメージ取んなくなっちゃうんで
っていうとこもあったりしますが、ま、
無人島をやってる人は取った方がいいね。
てぐらいあのもうこうなくか、もう本当に
クリアパーティーに入ってくるもう無所
入ってる今。ま、木ハとお玉は後悔の無人
と相当特攻なんで非常にですね、優秀です
。強いと思います。排水の人がなくてもお
すめる編成なのであれ排水の石っていう
アビリ石楽しいアビリティでダブルを3枚
貼ることはできるですね。味方は倒れてる
とそういった戦術を使わないのであればま
、このお玉戦術ってところは一気に難易度
を緩和することができますのでお勧めでき
ますね。ま、それのま最強の盾がお玉。
最強の方向はこのえちっていう流れかなと
思います。初代ケパチ。いや、実は初代髪
の武原、五ノ原隊長だった。ごめん。
グノ花隊長じゃないから。名前だった。
すいません。あの子代けでめっちゃ強い
からね。あの人医療班と見せかけて実は
強かった。でも単鉱のステータス実は
マークスだったんでしょ、全部。あれね、
もうさ、久保先生さ、そういう細かい伏線
前から張ってたみたいなね。え、
素晴らしいと思います。
はい。以上でございます。前回はやばかっ
たね。7.5周年に匹敵するような
とんでもないスタイルを2つ来ちゃいまし
た。ま、環境したいっていうところをどう
取るかてのとはあるけど、ま、突起した
戦力では間違いないんで、ここトリプルS
ですね。はい。入れさせていただきました
。是非あなたのですね、え、感覚というか
初をね、コメントにしていただけると
いろんな方が見ていた、見てて、あ、
ツムツムこう言ってるけど、あのことは
こう言ってるんだっていうとこでこう比較
ね、コメントの動画へ比較して、あ、
じゃあ私はこう、俺はこうから、僕はこう
かなっていう風になることはできる。本当
にありがとうございます。いつもこの
ランキングドアの時ってコメントする、私
のコメントを含めて50件とか60件、
70件、そのぐらい言ったりするんですよ
ね。本当に嬉しく思っております。是非
ですね。え、このランキングを見ながら
自分のガチャを引く、え、優先度をどう
するかっていうところを決めていただける
と私もやってる会があって嬉しいです。
もう3年やってますからね。はい。ラう風
に話すとすごい好きなんで、このまま
楽しくやっていけばなと思います。それで
は本日の動画は以上です。よろしければ
チャンネル登録高評価お願いします。励み
になります。それではまた。