TITLE: 【ロマサガRS】真のおすすめスタイルはこれだ！7.5周年セレクトチケットおすすめスタイル最終版！【ロマンシング サガ リユニバース】

7月4日最終版7.5周年セレクト
チケットおすめスタイル大紹介やっていき
たいと思います。
はい。ということで7.5周年期間中に
配られたセレクトチケット。好きな
スタイルを選んで交換できる素敵な素敵な
3枚のチケット。こちらの交換スタイル。
え、おすすめ最終版を撮っていきたいなと
思います。で、5月31日に私どうやら
ですね、1発目のセレッチ系動画をアップ
したみたいなんですけど、今回この動画を
作るにあたって改めて見返したんですが、
なんとびっくり再生回数8万。え、ここ
最近のロバサリーバスの動画の中ではダト
でございました。え、ご覧いただいた皆様
ありがとうございます。ということで、ま
、どれだけね、セレチっていうものが、え
、需要があるのかということがね、これで
分かるんじゃないでしょうか。梅さん是非
ですね、ま、1年に1回と言わず、半年に
1回ぐらい配ってくんねえかなってこと
思いましたね。
これだけ喜ばれるわけだから。これだけ
みんなが興味を持つっていうのはそういう
ことだからね。うん。そしたら、ま、当然
ながらね、ま、全ユーザーが幸せになり
ますし、ま、僕もですね、YouTube
を作ってる人間としては非常に嬉しい限り
でございますから、え、気合を入れる価値
が大いにあるのかなと思っちゃいますから
ね。ということで、え、そういった需要に
合わせてしっかりと最終版も作っていき
たいと思います。え、本日こちらの動画が
アップされてのは7月4日でございますね
。最終的な交換期限は7月9日までで
ございます。で、ちなみにちょっとじゃあ
お知らせで確認していこうかなと思うん
ですが、こちら、え、7.5周年記念の
SSスタイル交換上においては、え、
2025年の10月24日までに登場した
、ま、一部の限定SSスタイルっていうの
が交換できるよと。ま、UDXとか、え、
それから逆魂っていうね、もう今
ロマサリニバスから完全に排除されて
しまった過去の限定ガチャ。これも対象に
なっているということで、基本的にはほぼ
全てのっていう形になります。ただ
2026年4月10日に開催されていた
リバイバルガチャロックブケ編に登場して
いる、え、ブーゲ、それから白バラ、
リアルクイン、マリー、ジュディと、え、
こういったごスタイルに関しては、え、
例外になっちゃうよっていうところがあっ
たので、そこだけ要注意となっておりまし
たという形でございます。で、こう先ほど
も言いましたが、ここに書いてある通り7
月9日の4時までとなりますんで、あと5
日程度という形になります。え、なので、
ま、そろそろ交換しないといけないよねっ
ていうことで、僕はですね、5月31日の
時点で年間ぐらいにですね、ま、
モセロチケのおすすめ動画をアップして
いるんですけど、なるべくだったら待った
方がいいよっていう話をしていたと思い
ます。なぜならばこのロバスニーバスって
いうのは新しいスタイルがもうこの終年
期間中にガンガン出ることはもう分かって
いたと。で、そうなってくると技マシンっ
ていうものの価値っていうのが、ま、全然
変わってくるんだよね。ま、インフレが
行われるから過去のスタイルっていうのは
、ま、あんま使われないんだけど、ただ技
マシンとして考えた場合っていうのは
どんどんどんどん新しいスタイルが出て
くるとそいつに対応した技マシンと、え、
スタイルっていうのが、ま、価値が非常に
上がってしまうってことがあるから、ま、
寝る切るんだったら待った方がいいんじゃ
ないっていう話をしていたと。で、結構ね
、ま、僕のその言葉を信じてくれて待って
くださった方もいらっしゃるというところ
で、え、最終的な答せをしていきたいと
思います。ただ1点だけ注意事項がござい
まして、この動画7月4日アップされて
いるんですが、次のガチャは7月7日棚夕
にやってきます。とってことはギリギリ
見れるんだよね。うん。だ、7月7日の
ガチの技マシンとして、え、何かしらの
スタイルが輝くっていう可能性は大いに
あるなので、それが怖いっていう場合は待
つっていうのも1つ手でもあります。なん
ですけど、おそらく動画の時間軸で考える
と間に合わないだろうから、ま、7月8日
とかね、7日にこの手の動画を出されて
間に合う人もいるかもしんないけど、もう
間に合わないって人もいると思うんで、
もう焦しとくのがいいと思うよ。結構ね、
セレチ系忘れるって人多いから。で、そう
なってしまうととてつもない後悔が残る
でしょ。うわ、交換してよかったっていう
形になりますんで、ま、自信があると絶対
に思い出して7月9日の4時まで、ま、要
は7月7日に来るわけだから、ま、1日半
か2日ぐる弱ぐらいしかないからね。え、
ていう形になりますんで、ま、そうでも
ない限りよぽど自信があるってことでも
ない限りは個人的にはもう交換しちゃうの
がいいかなとは思う。ただ7月7日に
何かしらの技マシンが必要になるって可能
性もあるから非常に怖いねっていうお話で
はございます。一応そこだけは、ま、1つ
把握しておくといいんじゃないかなという
形でございました。はい。ということで
セレチ系の基本的な紹介は以上。ここから
はもうバンバンと、え、この7月7日、え
、違うか7月4日時点でですね、ま、
かなり変わりました。え、5月31日約1
ヶ月前程度に僕がアップしていた時とは
もう全然環境が違いますんで7.5周年で
大きく環境が変わったので、ま、それに
対応する技マシンってのも増えております
。なので、ま、当時から、え、多少なりと
もチケットを残してるって場合は、ま、
そういったものを使えたりもするので、え
、参考に最後まで見ていただければなと
思います。
それではやっていきましょう。セレチケすタイル紹介。いざスタート
三ゾゲームズ
伝っていきましょう。え、それではですね、早速見ていきたいんですが、このグループ分けで来ております。で、まず
1番最初に1
個お話をするとするならば、こちらわゆるケルビンと言われる墜の幻統太陽の、え、スタイルたち。
ま、この1番最初に出てきたのがね、この
ケルビンな僕ケルビン枠っていう名前を
使うんですけど、ま、ウェポンリンクだっ
たり、え、ランスリンクと言われるものを
持ってる、ま、その武器にね、対応した
リンクを持っていって、え、この、え、
なんとかリンクってのが非常に強いんだよ
ね。ターン開始時、ま、その対応した武器
であれば全員がゲージ満タになるとマイタ
マイタになりますからね、これ。なんで
毎たオーバードライブ使うのが当たり前の
状態になる。そして防御強化も、ま、2
ター目には75%になってるということで
、で、あとはね、ま、みんなでみんなを
強化できるみたいな感じになるから、ま、
非常に便利であると。ま、今もうだいぶ
インフレしてきたんで、このケルビー枠が
必須じゃないっていうところは全然あっ
たりするんですけど、ま、全員が必ず
オーバードライブを絶対に使えるようにな
るっていうのはやっぱかなりの好きな
ポイントになりますし、ま、防御強化もね
、もらえるということで、え、もしこの
ケルビン枠で持っていないんだったら強力
の限度上、ま、優先するんであれば全然
ありかなっていう風には思うよという
ところでございます。ま、この5スタイル
が、え、今回正ケで交換できるケルビン枠
となっておりますので、これはこれで注目
かなといったとこでございました。まず1
つ目、こういった形になりますね。あと
いくつかちょっとした注意点を話させて
いただきたいと思います。まず63連
チケットガチャないし、無料の63連
ガチャで、これから先63連ガチャがまだ
、え、実は残っております。え、それを
交換してと思っていたりとか、ガチャを
回そうっていう場合は先にそっちをやり
ましょうね。え、もしかしたら出てくるか
もしんないから。うん。で、もう1つもう
終わっちゃってるんだけど、なんか無料で
ね、チケットがもらえてるんだよね。えっ
と、ね、無料で交換できた、え、正談の面
パックだったっけ、なんかロマンシング
パックみたいなやつがあったんだけど、
そこでもらえたチケットガチャとかって
いうのもあったりして、ま、それも
ちゃんと使い切ってからやりましょうとな
ので、ま、被らないようにしてっていう
ところですね。はい。で、あとは今お見せ
しているK22スタイルを僕紹介していく
んですけど、この中で気ハっちゃんいる
でしょ?うん。この気ハね。この気ハち、
この嫌い目持ちの気っちゃんより右側か、
ま、気ちゃんも含みなんですけど、ま、右
そして下。え、ここに関して言うと
2024年以前のスタイルになります。で
、そこっていうのはいわゆる普段の
ロマンシングガチャで、え、150年の、
ま、おまけなんかで交換できたりすると
うん、なんか140とか150でコンプし
ちゃったりして、え、メダまっちゃった
なって時に交換できますんで、ま、それは
1つ覚えといた方がいいです。で、あとは
それ以外にもロマンシングフェスチケッ
トって言われる、ま、ストーリーなんかで
配られるたまにイベントでね、拾えたり
する。え、そういったものでも交換でき
たりするという形になりますんで、優先度
はちょっと下がると思ってください。ま、
ただね、ま、そんなこと言い出したら
なかなかきれないところはあったりする
から、ま、欲しいもんから優先的にやれば
いいとは思うんだけどね。というところで
ございます。はい。てことで、ま、そんな
感じかな。で、あとは一応ですね、こちら
の動画っていうのはどうしても性能面って
いう形になります。ま、きっと人それぞれ
好きなキャラクターとかね、好きな
イラストとかは違うと思うんですが、そこ
のところは一切配慮いたしません。ま、
それはもう人それぞれ違うって形になり
ますんで、そこのところはご了承ください
。こちらの動画は全て性能に重きを置いて
のものになります。好きなキャラはもう
ガンガン交換しちゃってオッケーだと思い
ます。で、あとは先ほど強欲のこの
ケルビーに関しての話はしたんですが、え
、ライクツシリーズコンテスですね。ま、
そこなんかでまた、え、足りてないって
いうキャラがいた場合は全然交換するのは
ありだと。ま、これもまた人それぞれ違
うって形になっちゃいますんで、例えば
インサガエサガのスタイル全然持ってない
そこら辺を交換するっていうのは1つ選択
肢はありと思います。え、こっからが本番
ですね。え、で、まずもう重要なものから
先にお話をしていきたいと思います。え、
7.5周年で評価が変わったやつら、ま、
追加されたやつら要するにこちらのさっき
紹介した、え、5月31日にアップして
いる、え、私のセレチケ動画なんですが、
ここの、ま、乗ってなくはなかったんだ
けど、ま、あまりこの時には重要視してい
なかったんだけど、その後6月、え、
7.5周年のガチャで評価が変わった
スタイルたちからまず紹介していきたいと
思います。え、ではまず1キャラクター目
紹介いたしましょう。最新のスタイルを
持ってるんだったら必須です。こちらおタ
でございますね。え、こちらのチコレイト
の贈り物。これの価値が跳ね上がりました
。え、お玉というスタイル。ま、非常に
今回本体性能協力になったというとこに
なりますんで、ま、これ持ってないんだっ
たら優先的にとってもいいと思います。ま
、ただ2024年以前のスタイルではあ
るってところは注意点で点だけどね。え、
もう最新のタ持ってるんだったらこれ持っ
てないと話にならないぐらいに思って
ください。はい、では続いて参りましょう
。これも、え、とあるコンテンツをやるん
だったら必須になります。ネメシス、ま、
これ元々おすすめだったんだけど、ま、
さらにって感じですね。え、
ジャッジメントシャドウ、この技がなかっ
たら最新のネメス取ってももう意味ない
ぐらいに思ってください。ま、意味ないは
言いすぎかもしんないけどね。ま、でも
ネメシスって一体どういうスタイルなのっ
て言われたらこのジャッジメントシャドウ
を使うスタイルです。え、こっちを本体と
するか、ま、最新のスタイルを本体とする
かはその時々によって違うんですが、え、
最新のスタイルが出たことによって、ま、
技マシンなのか本体なのかはさておき、ま
、火力はかなり強化されます。え、という
ところて、ただ使う技はこれです。え、何
も変わっていない。え、これで味方全体に
ダメージブロックをばらまく。え、そう
いったスタイルとなっておりますので是非
とも無人島をやるんであれば最新の
ネメシスセットで必須案件になると思って
ください。はい。ということでネメシスで
ございました。ま、このスタイル、ま、
オタマネメシスあたりがね、最新のところ
で来ておりますからね、しっかりチェック
という形になります。で、あともう1個、
え、貝でございますね。これも、ま、
2024年以前のスタイルになりますんで
。うん。このセレチ系で取るかどうかって
言われると結構言われたら悩むんだけど、
アクアフォールですね。え、ファストで、
ま、味方に4ターンの強化を行ってくれる
と。うん。ま、永続じゃないんかいって
いうツッコミを入れたくなるかもしれない
んですが、これ、え、カっていうのが、え
、水着のね、最新のスタイルを持っていた
場合5ター目から本気を出すんですよ。
もうこれね、考えられてるとしか思えない
ぐらいぴったりの相性。4ターンの間味方
全体を、ま、特に防御力を、え、非常に
上げてくれるっていう、え、形になります
んで、え、これはね、取っておきたいなっ
てやっぱ思うかな。ま、その最新の回を
持ってるんだろね、水着の回を持ってるん
だったらこれ持って、ま、とりあえず1体
目あたりに、ま、ばらまいてっていう、ま
、感じになると思いますんで、ま、間違い
なく、え、使われると思います。特に
高内度系が来た場合っていうのは、え、
おそらく最新の回っていうのはすごい勢い
で使われると思う。超高難易度って言わ
れる、ま、長いバトルなんかだとね。で、
そうなった時にこのアクアフォールは継承
されるでしょう。はい。たださっきも言っ
た通り、今紹介したオタマネメンシス会
全て2024年以前のスタイルであると
いうことはご注意ください。はい、では
続いて参りたいと思います。え、これは
本格的に多分候補になってくるでしょう。
イリス。え、これも最新のスタイルが出て
いるじゃないですか。ま、素敵な素敵な
素敵すぎる、え、水着スタイルがあったと
思うんですけど、ま、あれにこのヘブンズ
インペール、まあ、継承しますよね。
めちゃくちゃいい技になるから。
とりあえずまず、え、追撃、こんな
素晴らしい8ヒット追撃が増えますと。で
、さらにそれに加えて味方全体に、ま、
条件が書いてあるんだけど、この剣乱たる
風なんてことがね、書いてあるんだけど
関係ないです。え、これ絶対にこの状態に
はなれないので味方全体はエクストラ
ボースの要が永続で付与されるということ
で、もう単純にパワーアップします。性
編成でイリスを使うというよりかは最新の
水着のイリスは要属性編成で使うスタイル
になっているので、ま、これがあるのと
ないのではだいぶ性能が変わってくる
レベルになりますんで、え、最新のイリス
を持ってるんだったら候補になると思われ
ます。ま、間違いなく2024年の以下の
スタイルではありませんので、ま、交換
候補必になってくるんじゃないかな、最新
持ってるんだったらねっていう感じかな。
では続いて参りましょう。え、続いても
最新の水着スタイルを持っているんだっ
たらこれもま、候補になってくるでしょう
。気ハですね。え、気ハなんですが、今回
2スタイル紹介させてください。まず1
スタイル目。これはね、ちょっと悩ましい
ところがあって、え、絶、え、1回限り
16ヒットファスト攻撃とで攻撃するたび
にディフェンスダウンということで永続で
敵の防御力を下げてくれるという
素晴らしい技なんですが、これが水着
スタイルの取がになってます。で、水着
スタイルは中央回数がバトル中3回の絶例
16戦を持ってる。要はこの技とは違う技
なんですよね。この絶例16戦は名前は
一緒なんだけど、使用回数制限が1回の
もの。最新の水着スタイルが持ってるもの
は3回のもの。で、これを継承することが
可能になります。同一の技は本来継承でき
ないんだけど、同一の技扱いになってない
ので継承ができる。しかも技のアビリティ
のトリガーには当然絶例16戦ということ
でなっているので本来だったら9ターンで
気ちは息き切れをしてしまう。本当少なく
ともこの絶点を使わせんだったら息き切れ
しちゃうんだけど、それが息き切れしなく
なるっていうなかなかに面白いものを持っ
ているので、ま、これもこれで1つありだ
と思う。ただ基本的に普段はなかなか使わ
ないけどねっていう話にはなります。ま、
若干趣味みたいな感じにはなると思う。
それか、ま、将来的に多少なりとも長い
バトルで気アちを使いたいっていう場合に
可能性があるっていう。これが1個目なん
だけど、え、2個目はこちら。やはり発期
ラメですね。ま、8ヒットSS威力の超
高速モーションを持った技という形になり
ます。あと個人的に僕は、え、この木ハの
、ま、今回水着でね、セクシーな
お姉ちゃんとして素晴らしいんですけど、
この気めちゃくちゃ可愛くないと思って
ます。それだけです。すいません。使うっ
ちゃ使うよ。SS力の8ヒットだから、ま
、すごく、え、早いんでねっていう形に
なる。ただ個人的にはもういいかなとも
思ってる。なぜかと言うと水着の、え、
気発のエフェクトも十分早いから最速を
目指すと間違いなくこの発面になります。
え、これより早いことはないので、え、て
いう形になるし、多分3秒周回とかはでき
ません。なんだけど今3秒周回しようと
思ったらもう通常攻撃でやれちゃったり
するからね。え、ていうところで、ま、
価値はだいぶ下がったな、今回でとは思っ
てるんだけど、ま、それでも持っていたら
集回等トで使う機会はあるんじゃないかな
ということで、一応名前をあげさせて
いただきました。というところで気アち
からは2スタイル。この、え、上品んじゃ
ねえっていうね、この気アチは2025年
のスタイルになりますんで、え、他の
いわゆる交換チケットなんかでは交換でき
ないっていう今回で、ま、なかなか、ま、
貴重なものにはなってるのかなといった形
にはなりました。はい、では続いて参り
ましょう。メロトセロイ。こちら甘いのよ
。甘いよねっていう。うん。なんかそんな
感じのこと言ってる。もういっつも
イチャイチャしてるこの2人ですね。え、
この2人がユニオンサンダーとV
チョコレートを持ってるんですが、どちら
も技マシンとして、え、使う機会は全然
あるんじゃないかなっていうものになって
いるので、ま、ありじゃない。うん。ま、
つっても1番新しい、え、最新の
メロステロイの1個前のメロセロイがいる
んだけど、ま、それを持っていたらそっち
継承しそうだなとも思っちゃうけどね。
うん。だからそこら辺のところで、ま、
悩ましい感じにはなるんだけどっていう
ところかな。うん。でもね、このユニオン
サンダーもね、悪くはないんだよね。この
追撃単体追撃2個っていう感じになる。ま
、2個っていうか元々このユニオン
サンダーで攻撃してでこの6連ビリビリで
追撃するって形になるから単体2個増え
るっていう形になって最新のメロセロイが
それで5コ度がるっていうえ、ところも
あったりしてま、なかなか面白いんだよね
。で、エクストラボースも、ま、残すって
いう形になるしで、サポート的な意味で
言うんだったら、このVレート5ターンに
1回リカストで使えるんですけど、この
ライデン回避と言われるこれがね、雷パ分
だったら相当強いっていう、NHHP回復
して状態以上を解除してさらにHP回復
するみたいな、ま、感じにこれはだから
味方全員にくれることになるんで、
めちゃくちゃ優秀な技マシンではある。
ただ雷パって組むことあんのかなとは思っ
ちゃうけどね。ぶっちゃけ楽しい。ま、で
も持っといても全然いいとは思います。な
のでこれは2024年以前のスタイルでも
ないので、え、候補には全然入ってくるん
じゃないかなといったところでございまし
た。はい。では続いて、ま、これまた、え
、ブライドガチャかな?バルテルミ、この
バルテルミの持っている永遠のステップが
、ま、1回限りの補助技となっていまして
、ま、1ター目が潰れてしまうんですが、
え、このトリックフォースっていうものを
ね、入れてくれます。え、これ毎た毎た
自分に入れるって感じになって、ま、自身
の熱火力、因化力、ゲージ加速、BBプと
かっていうのがあって、これがね、非常に
、ま、有要なわけですよ。あの、最新の
バルテルミーってのはいわゆるマイス枠に
なりますから、BB足りなくなるし、
ゲージ加速もないって感じになるんで、
これをね、自分である程度でき
るっていうのは大きいんですけど、それに
加えてこのペテントトリックが実は結構
強くて、え、このバルテルミーが攻撃を
命中させると敵の防御力を下げます。体力
精士下げます。で、味方全体の攻撃強化と
防御強化を入れる。で、あとはバフカ
サポート性能ね、今でも結構強いんだよね
。ま、攻撃強化は、ま、どうせ完するって
考え方もあるんだけど、ただバルテル
ミーって、え、行動保勢の関係でおそらく
編成内でオーバードライブを使わせると
1番早く動くことになります。で、ま、
このバルタリメ編成使うんだったら全員が
オーバードライブその後打つことになると
思うんだけど、その時点で、ま、おそらく
全員がカスと言ってることなんてありえ
ないんで、ここに攻撃強化の超極いちいち
、え、くれるっていうのはこれででっかく
て、で、あとは永遠のステップを使うって
ことはおそらくある程度の長期戦で戦う
ことになると思うんですけど、1目
わざわざ潰すわけだから、え、てなった
場合防御強化が、え、生きてくる可能性が
大いにあるんじゃないかなっていうところ
がありますんで、え、最新のあの花向こ
バルテルミを持ってるんだったらこれは
個人的には必須案件だと思ってる。ただ
そもそもやつを使うのかって言われると
どうなのかも分からないって感じはする
けど
なん使いたければって感じかな。わざわざ
だからあのねマイス枠だからマイスしかい
なかった時ってま、1時代を気づいてた子
ではあるんですけど果たしてもの
バルテルミをそんなにいっぱい使うの
かって言われるとね難しいとこであるんだ
けどね。でもまあフルにえ活用したいって
なった場合はこちらえ全然後方にも入って
くると思いますんでえありだと思われます
。はい。では続いて、まだまだ続きますよ
。え、最新の7.5周年スタイル。つい
最近来ました。ディーバナンバー5を持っ
ているのであれば、え、継承候補は
いっぱいあります。え、ここに乗ってない
やつもいたりするんですけど、ま、ここで
、ま、セチケで交換できるところとしては
、ま、こうとしては2つかな。え、DVは
まず1スタイル目がこちら。のコ切り所山
。これはですね、バトル中1回のみ使えて
来マスタリーと言われる、え、いわゆる
ところの追撃増加威力の残らえ
るっていうので、ま、これだけでも大きい
じゃん。ただ、ま、最新のスタイル持っ
てるとね、そこで8ヒットトっていうのが
もらえたりとかするんで、ま、どっち持っ
てくるか、ま、そのそその時って感じなん
だけど。で、さらにエクストラスの残中
っていう、え、これも1.5倍でもらえて
消費現象までもらえるということでいい
ことづしの切り賞っていうことで、え、
これを絶対継承するわけではない。配信の
水着スタイルの1個前のセレチ系は交換的
なやつを持ってたりするとそっちを結構
使ったりするんで何とも言えないんです
けど、え、これはこれで候補にはあるので
持っておいて損なしだと思われる。そして
もう1個全く違う方向性のディーバ
ナンバー5の強化ができるのがこれ。え、
ホラーナイトダンシングって言われる技が
このセレチ系とね、交換できるのでも結構
新しめのところでいるんですが、え、この
技っていうのが、え、パワーエッセンス
レート雷。これを自身に永続強化、永続
付与で、エクストラボースの雷、これも
永続で付与するという形になりますんで、
霊の、ま、副属性で戦わせるっていう、ま
、選択なんかを取る場合にはめちゃくちゃ
強くなったりするんだよね。で、この
パワーエセンスっていうのは、え、自身の
強化、え、例の方に関して言うとこの自身
の強化で、ま、攻撃強化とかね、ゲージ
加速とか上態上体制の上昇とかがあって、
で、雷の方、え、これまた、え、自身の
強化ができるという形になります。え、な
ので、ま、非常に強化されるという形に
なりますんで、これはこれで、ま、
アタッカー性能は抜群に上がるよねって
いうものになっているなので、そこら辺の
とろて、ま、何を使うかって言われると
難しいよね。使ったターンのみプラズマ
レーザーっていうとこで、え、この8
ヒット追撃があるんだけど、うん。だけど
、ま、永続で追撃が増えるわけではない
から、ま、どうしてもどっちかと言えばね
、俺だったら短期決戦だといいんだよね。
短期決戦だとこのパワーエッセンスレイ雷
が味方全体に行くわけよ。え、永続でつく
のはこのディーバー自身のみになっちゃう
んですけど、パワーエッセンス自体が他の
味方にもつくということで、ただ
ぶっちゃけて言うとパワーエッセンス
なんかがなくたって今多分カストするから
で、カストしちゃったらこのパワーエセン
スって、ま、状態以上にちょっと強くなる
ぐらいのレベルになっちゃうからね。そう
考えるとやっぱり永続で、え、追撃が
増えるこのの切り商山の方が俺はいいと
思う。また1個前のスタイルからこの
プラズマレーザーと言われる、え、この8
回ヒット攻撃を、ま、永続で、え、追撃で
増やすっていう技マシンなんかもあったり
するんで、ま、そっちを使うかなっていう
気もするからね。うん。ま、そこは、ま、
趣味によると思う、好みによると思うん
ですけど、え、一応そういった候補が2つ
あるよっていうところでございます。
ま、7.5周年散々いっぱいね、いろんな
スタイル出てるんですけど、ま、細かい
こと言い出すともっと切りなく、ま、技
マシンはあるんですが、え、個人的に、ま
、あった方がいいんじゃないって思う
ところで、今現状成地系で交換できる
ところに関して言うと、ま、こんなところ
かなと思います。うん。なんか7.5周年
だから5月31日の動画では僕はあまり
触れていなかった、ま、おタネメシあたり
は軽く触れてるんですけど、え、そうでは
なく、ま、優先的にとは言っていなかった
ところで、この7.5周年の環境変化に
よって増えたのはここら辺のところね。
あとは軽くもうパッと紹介する形になり
ます。詳しく聞きたいっていう方は5月
31日に以前に僕がアップしているセレチ
験の動画見てください。はい。ま、筆頭に
なってくるのはやはりここ赤ネサス持ちの
女神。え、最新の女神を持っているんで
あれば、え、継承して使うってことは大い
にあると思います。それこそ5月31日の
動画では多分これが筆頭になってたんじゃ
ないかな。ま、でもね、今は筆頭はこれ
かって言われると悩ましいよね。7.5
周年で一気に環境変わったから。でも女神
はそれでも今でも全然強いと思います。で
、あともう1個、これはね、一応年の
ためって感じなんだけど、朝ぼラ系、まあ
別にいます。うーん、難しいとこだな。え
、それこそま、持ってればね、やっぱね、
インの攻撃って多いのよ。敵でインばっか
使ってくるみたいなことあるわけよ。西オ
アビスみたいにね。うん。てことを考え
ますと、ま、今後も活躍する可能性多いに
あるのかなってことで、この女神、ま、1
つはありなのかなとは思います。もう完全
に朝ぼらけの、ま、技マシンって感じです
ね。で、ついでにここで今朝ぼラケが出て
きたので紹介しちゃいたいものがあります
。それはこちら中達。この炎の壁、え、
属性ダメージ無効の熱と例ターン継続で
バトル中2回ということで8ターンの間、
ま、熱例しか使ってこない敵であれば無敵
で戦えるっていうま敵次第ではチート
みたいなやつになるんですが、ま、ただ
当然運営さんはこの中達っていう
キャラクター、ま、スタイルのね、性能
知ってるわけですから。そんな敵を作るか
どうかと言われると悩ましいよね。少なく
とも熱か例しか使ってこない敵となった
瞬間にそれはもう高難移戸ではなく、多分
この中達を持ってる人からすれば雑魚に
なってしまうので、だなかなか作られない
と思うんだけど一応持ってるとどっかで
活躍する可能性は大いにあると、ま、
さっきの朝ぼらゲと同じだよっていうとこ
でございました。はい。で、続いて、ま、
やっぱここら辺じゃない、バートランド。
え、謎の鍵を見つけ出すということで、
このバートに最新のバートから、え、残の
攻撃を、ま、継承してきて、え、当たら
めったら追撃さして戦うっていう、ま、
そういうことができます。え、なので最新
のバトランド持ってる方は1つありじゃ
ないかなと。で、続いて、ま、これも
やっぱり筆頭になってくると思うんですが
、ただこれはね、2024年以前の
スタイルになりますね。え、ノエルの黒差
。え、これに関して言うとドラクエノエル
に継承して使うっていうものでした。Aj
と使うんだったら必須になります。AJい
ないんだったら別にって感じかな。うん。
で、続いて、え、ビューネイ2スタイル
紹介させてください。え、まず1スタイル
目はセレチケでしか選べないかな。
2025年のスタイルになります。え、ま
、いわゆるこれ本体として使うっていう
感じ。最新のビューネイを持っていなけれ
ば、ま、あとはデバフを使わせたければっ
ていう感じになる。え、敵全体に、え、
デュアルクエストってやつでね、えー、ま
、こちら攻撃すると、え、防御力を下げる
みたいなものがあるんで、ま、結構便利
だったりするというところもあって、ま、
今でもこれを本体として使う時はたまに
あるねっていうものになります。ただ必須
なのは継承でこっち持ってないんだったら
こっち優先ですね。流乱追走。え、最新の
1番新しいビューネイがこれの上位互感に
当たるものを持っているんですけど、それ
をもし持っていなかった場合はこの
リラソガがなかったら、ま、無人島で使う
ことになるんですが、ま、技しがなくなっ
てしまいますので、ま、ここら辺をって
いう形になります。ただこれは2024年
のスタイルになりますんでね。という形に
なります。ま、ビューネ2スタイル。もう
完全に無人島要因ですね。それ以外では
滅多に使いません。はい。で、続いて、え
、こちら。これも2024年のスタイルに
なるんで、ま、今交換するかどうかは
悩みどころではありますがターミンですね
。デコレーション3。え、これの技マシン
としてという形になります。ま、最新の
ターミンはまるかなんか、ま、今でも結構
強かったりするじゃん。普通に使ったり
するんですけど、ま、あれに結構ね、継承
してくることが多いと。味方全体に永続で
この幸せのプレゼント。ま、おそけ。え、
自分以外の味方が攻撃を受けると味方全体
を強化するっていう。味方全体で味方全体
を強化するっていう感じのものになって
いるんで、ま、あったらだったで役に立
つっていうものになっております。ま、
これも1つ交互ですかね。はい。で、続い
て最終工程女。1番新しいやつというより
かはもうその1個前かな。うん。もう1個
前とか2個前とかもうね、ロマサガレスS
スタイルが多すぎてなかなかあれなんだ
けど、1番新しい1個前のやつを持ってい
た場合で、で、かつ1番新しい、え、最終
って女を持ってないんだったらこの
受け付し思いが必須になる。ただ逆に1番
新しいの持ってるんだったら別にそっちで
もいいかなっていう。ま、こっちの方が
行動回数増えるから運のはあったりするん
ですけど、ま、でも、ま、持ってて損の
ないものではあるかな。うん。結構いい技
マシンだとは思いますよ。方全体のゲージ
加速っていうところも実は、え、ここで、
ま、カバーしてくれたりはするので、
すごくいい技マシンだと思うので、ま、
今後のことも考えても持っといてもいいの
かなっていうものではあります。はい。で
、続いて、ま、これはね、ま、今回そんな
に使ってないんだけど、一応、ま、前回5
月31日の時にも紹介したジェラールです
ね。ま、無人島要因としてダメージ
ブロックで使うことがあるよっていう感じ
のものになります。はい。で、続いて、え
、こちら1世代前の置き物枠っていう、ま
、1世代前ってほど世代前でもないんだ
けど、今でも全然使えるんだけどね。え、
こちらリンダが霊雷の置き物として非常に
優秀だよと。で、ま、補助なんかをずっと
使わせることも、え、この技2、技3だけ
でね、できたりするとで、エクストラ
オーラで、え、霊神雷属性攻撃持ちであれ
ば技術の、ま、フォースを付与することも
できたりする。ま、ただ今となってはね、
ま、最新のだからサイとかあそこら辺持っ
てるんだったら別にわざわざ使わないか
なっていう気もするけど、ま、一応だから
あんまり置物枠持ってないんだったらっ
ていう感じになるかな。え、で、続いて
これもちょっと前のスタイルの技マシマシ
ンっていう感じになるんですが、え、最新
のヴンパイアレディを持っているんであれ
ばこのダークミラージュが非常に優秀な技
マシンになりますということです。ただ
7.5周年で結構がっつりガチャを引いた
方なんかであればワンパイアリィの枠って
いうのがそもそもとしてあまりない気も
するので、ま、よっぽどキャラが好きとか
でない限りは無理はしなくていいと思い
ます。一応ここまでかな。ま、他にも
いっぱいいるんよ、いっぱい。それはもう
言い出した切りないぐらいいるんですけど
、ま、僕が実質自分自身で使うってなっ
たらここら辺かなっていう技マシンを紹介
させていただきました。
え、特に注目すべきは、え、5月31日の
時点ではあまり触れていない。それ以降
ここ1ヶ月間に出た。うん。だからオタマ
、ネメシス、カイリス、キャッチ、
メロスロ、バルテルミ、ディバあたりの技
マシンとして非常に優秀なスタイルたち、
え、ここに結構並んでいるので、ま、動画
もう1回ね、最初から最後まで、え、
しっかり見ていただいて、ま、チェックし
て持ってる、持ってないのところの判断を
していただければなと。ただ基本的には
ほぼほぼ、ま、ネメシスあたりは、ま、別
だったりするし、あとバートランドあたり
も別だったりするんだけど、基本的には技
マシンになりますんで、対応する最新の
スタイルを持っていなければ、ま、あまり
無理して交換する必要はないよっていう形
になります。はい。ということで、え、
こちらが7月4日最新版。え、セレチ付け
の紹介になります。ま、抜けはあるかも
しんないけどね。もう本当にたくさんの
スタイルたちがいるから全部を全部え、僕
がカバーできるかって言うとそうじゃない
かもしれない。だからきっとなんだけど他
のYouTuberさんもさ、多分
たくさんあげてると思うんだよね。系のお
すすめなんて。だからせっかくだからさ、
ま、この機会にこのロマサガリニバス界隈
にいるいらっしゃる、え、僕以外のね、
YouTuberさんなんかも、え、もし
もね、見てないって方がいらっしゃったら
なんかみんなの見てみるといいんじゃない
?そうするとなんかすごくな面がカバー
できるんじゃないかなと思います。
ちょっと僕以外の人がどういったものをお
勧めにしてるかは僕は把握はしてないん
ですけど、きっとえ、多分、ま、住人票に
なるからね、え、いい候補なんかも見れる
んじゃないかななんてこと思います。はい
。てなところで今回の動画以上にしたいと
思います。最後までご視聴ありがとう
ございました。え、もしよかったらですね
、皆さんが一体何と交換したのかそこら辺
のところもお話しいただければなと思い
ます。それではまた次回の動画でお会いし
ましょう。さようなら。
おまけコーナー。さあ、こっからは本編と
はね、違うんですが、僕自身が一体何と
交換するかも見ていきたいなというか、
交換しちゃいたいなと思います。本当はね
、本音と7月7日待ちたいんだけど、俺
忘れそうなんだよね。え、てところがあり
ますんで、もう交換しちゃいたいと思い
ます。まず必須なのはここロリカリア。え
、この人はもうイラストが良すぎるという
か、もう大好きなキャラクターということ
で、えー、どうやらこの時、え、天井突破
しまくり、天井行きまくりでジュエルが
枯渇してもうぶち切れてやめたらしいから
俺覚えてなかったんだけど、記憶から抹勝
したんだけど、コメント欄でね、視聴者
さんに教えてもらったから交換しましょう
。さあ、いい買。おほほ。はい。いい。
リベンサが、リベンサが、あの、俺リベ
サガ動画さ、まだ止まってんだけどさ、
アップしたら見てくれるみんな?続き見て
くれるかな。はい、ということでロリー
カリアですね。踊るように、舞うようにと
いうことで、いや、可愛いよね。踊り子
めちゃくちゃいいんだよね。うん。
素晴らしいなというところでゲッツ。いや
、嬉しい。ああ、俺スルーしてよかった。
あのね、まこ、ま、ここおまきコーナーだ
からいいよね。俺さ、普段さ、結構ガチャ
コンプするでしょ。だから今まで1回も
セレチって使ったことなかったんよ。ま、
使ったことないっていうか、いつもこの
ゴールにしてたんだよね。何にも面白く
ないよね。そうすっとっていう話だったん
だけど、今もうすげえ楽しいもん。だから
もう定期的にな無駄にスルしてやろうか
なって思うんですけど、どうですかねえ、
で、続いていきたいところで言うと、この
バッハちゃんもね、イラストめちゃくちゃ
いいのよね。お、もうだってさ、ま、言う
てあんまり性能面で俺困ったことはないの
よ。いうか、だってこれだけほとんどさ、
ガチャをコンプしてる俺がスルーするっ
てことは、ま、性能的に別にスルーしても
いいかなって思ってるからスルーしてる
わけで、え、てなると、ま、あんまり困っ
たことはないんだけど、ま、でも、ま、
人間女、人間男はね、結構技マシンとして
なしじゃないのよね。こうランタン落とし
とか落とし。え、これなんかはアサルト
サポート、え、リアス4で全体に入れられ
て、で、フォース1.25倍でしょ。うん
。ま、悪くないかなっていう、ま、感じだ
し。で、この人間男、こっちはでも、ま、
無理してやんなくてもいいかなと思うんだ
けどね。イキャスト4でオーディ加速10
人5%で50%もらえるっていうま一旦
くれるんだったら別なんだけどって話だ
から、ま、BPとかね、ま、瞬間的に
強かったりはするんだよね。ま、10
ヒット攻撃2個持ってるからでも10
ヒット攻撃って強くないじゃん。ここら辺
が多分ね、ガチャで出た時で10ヒット
すげえだったんだよ。この1個前のなんと
かアドベンチャーみたいな重ヒット攻撃、
人間の男持ってきた時とかやばヒットって
感じだったんだけど、もう今別にって感じ
だから。ま、とりあえず人間女は交換
しようか。人間女行こう。ロリーカリアに
ついて人間女。お、いいね。なんだろうね
。ちょっとよくわかんないけど。
スピニングバードキックでもしようとし
てんのかな?もうパンツ見えんのかな?
みたいな感じかもしんないね。はい。え、
ということで、ま、人間女、ま、これは
これでありかなっていうところで、2人は
人間女ですね。で、ラスト。ま、人間男か
。ま、でもこの子はね、多分ね、技マシン
。あ、一応これは技マシンになんのか。
フォース持ちだから。あー、フォースと
ゲージ加速か。シ龍ね。でもシ龍も別に
そんな来るイメージねえしな。あー、
バッハか。でもバッハ自体がさ、ここ最近
のスタイルぶっちゃけそんな強くないから
使わんやん
ではあるのよ。ぶっちゃけて言うとモンド
ハリードは、ま、正直、え、このスタイル
に関してはいいかなっていう。ま、
ハリードなんかはね、新スタイル来る可能
性あるんだけど、これ実は技マシン1個も
ないんだよね。なんでそういう意味では、
ま、本体としてはもう使わないでしょう
から。え、まあいいかなっていう。で、
モドは、ま、一応このね、1回帰りのやつ
はあるんよ。この血のゲッター自体は悪く
ないんだけどね。うん。ただね、モドの次
のスタイルが多分来ないでしょ。早そうて
ことを考えるとやっぱり、ま、人間男か
バ鹿かなと思うんだよね。あーって考え
たら、ま、やっぱ人間男にしとこうかな。
女子2人交換したからね。1人ぐらい男を
交換しておこうかなっていう。えー、
そんな理由で交換しちゃだめか。どっちな
んだろう?ま、バッハかな?バッハ行こう
かな?イラストいいんだよね。バハシ
行こうか。じゃ、バハシ交換します。さあ
、ま、こういった3スタイルでございまし
た。私三蔵はバッハシ、そしてロリ
カリアーでもって人間女っていう。え、
女子女子女シ。いや、いいじゃない。
セレチケで好きなイラスト取っていいじゃ
ない。いや、もう神。神イラスト完璧です
。はい。もうバ鹿ですね、これ。
素晴らしい。いや、後悔ないっすね。はい
。え、残り4スタイルを、ま、残して、ま
、だいぶコンプに近づいたのかなと。また
コンプ勢に1歩近づいてしまいましたね。
ただこのセレチケの楽しさを覚えてしまっ
た三蔵は果たして、え、このセレチケの
楽しさを去ることができるのか分かりませ
んが、ま、今後ともえ、色々頑張っていき
たいなと思っておりますので、応援
よろしくお願いします。とことで、こんな
ところまで見てくれた全員に感謝。特大の
感謝を、え、皆さんに捧げて、え、今度
こそさよならしたいと思います。それ
じゃあ、う、バイバイ。
うん。