TITLE: 【ロマサガRS】猛者ひしめく水着キャラは引くべきか？にんげんおんなガチャ最終評価ランキング&イベント防具選んでみた【ロマンシングサガリユニバース】

いつもご視聴ありがとうございます。今回
は終了間近のキャラを最終評価した動画
です。
どのキャラを引けば[音楽]良いか参考に
なれば幸いです。では本店どうぞ。
ではこのパートでは開催中ガチのキャラを
星1から星3、そして特期戦力[音楽]の
4種類のランクに評価していきます。説明
よりもキャラ早くという方は次のシーン
までスキップ[音楽]どうぞ。
まず始めに各項目の意味合いからご説明
いたします。1番上の星3話は確保。お
すめのキャラです。性能はもちろん将来性
やポテンシャルなど活躍間違いないキャラ
を評価しています。次の星2は確保までは
いかないが、ある条件やバトルで活躍に
期待できるポジション、特定の編成やあの
キャラを持っていると価値が上がるなど
条件ありきで評価できるキャラをこの
ランクに置いています。次の星1ランクで
は優先度は低く無理して取る必要がない。
スルーでもオッケーなキャラたちを評価し
ています。ロマサガRSはキャラ数が多い
ゲーム。コンプ勢の方以外は主佐選択が
必要です。ここではスルーして他の優先度
高いキャラを狙ってもいいのではといった
意味も込めて評価。
最後の特起戦力枠は私が好きなアニメから
ワードを借りました。つまり突き抜けた
性能の持ち主で唯一無理の強さを誇る可能
性があることを意味しています。ここで
言う突き抜けた性能というのは[音楽]星
3でピックアップしたキャラとは区別して
評価。星3のキャラは万人受けするような
汎用性の高さを評価しています。それに
対し特戦力のキャラは特定の条件で進化を
発揮するキャラを評価。活躍できる機会は
少ないかもしれませんが、もし進化を発揮
できる場面では唯一無理の活躍ができるか
もしれません。
前置きは長くなりましたが、評価説明は
以上になります。次から開催中ガチャの
キャラたちを評価[音楽]していきます。
まずはネメシスから。ネメシスは星1です
。過去スタイルが無人島で活躍していた
ことで注目されていましたが、今回は火力
よりな性能で実装されました。バトル開始
時に4追撃追加され、技3使用後は2追撃
追加できます。最終的には7行動になり
攻撃命中時に攻防バフを味方全体に付与品
持ちでレジストで確率回避が生存[音楽]
率高めてくれます。欲しい点はエクストラ
フォースを自身で持たないので火力が出
にくいところ。
玄環境で火力を出すには体力、精神、
デバフが必要ですが、バトル開始時しか
ないので後半火力出しにくいのが気になる
ところです。
今回のネメシスは行動数アップと行動時の
攻防バフに注目な性能。過去スタイル継承
でレジスト回避とノダメでダメブロや火力
バフがもらえるアビリティを付与できます
。無人島で使うことが多くなりそうで過去
スタイルの継承は必須級でしょう。無人島
で一定の活躍が見込めることから[音楽]
星2評価です。
続いて人間女。人間女は星1です。過去の
リラやジェラールアビスのようなバトル
開始時の火力置き物性能あり行動数も5
行動とまずまずで自身で最大エクストラ
フォース4.5倍となかなかのものに偶数
ターン開始時は味方全員OD満タとOD
エクストラフォース1.25倍で全体火力
の底上げできるのも良きただ偶数ターン
開始時付与さ
OD
1.25倍が似たような性能の過去キャラ
より倍率低いのが残念。今回の人間女は
火力置き物性能と味方全員に偶数ターン
OD満タとODエクストラフォーースが
特徴のスタイル。わざさんは今後の良い技
マシンになる可能性を秘めている。ただ
この人間女の性能が必須かと言わればそこ
まで優先度は高く[音楽]ない。それより
他のスタイルを優先した方が良いと感じた
ので星1です。最後は貝ターン経過で
知り上がりにバフをばらまいてくれる性能
持ち。そんな会は星2です。特徴的なのが
アビリティ1で付与される日差しのパワー
。5ターンかけて完成する味方全体対象の
アビリティで攻防バフやウィーク
エクストラフォース全捨テバフを付与して
くれます。3ターン目以降からはBP1
回復もついてくる。これがなかなかに強力
で3ターン目以降からは火ダメ軽減率
90%を超えてきます。自身も最大
2.25倍のエクストラフォース持ちで
火力を出せるのが良きポイント。
デバフらわなければマイターンHP回復
付きと汎用性高い性能を持っています。
ただしその強力な汎用性高いバフも最大5
ターンかかることから序盤は性能控えめ。
どう[音楽]しても12ターンは火力も出
ないのでそこは好みが分かれそうです。
は5ターンかけて完成する火力モデル霊雷
サポーター。継承で状態以上異常体制バフ
もあるので高難度での活躍はできます。
ただようやくエンジンかかっても3ター目
からなので序盤は我慢が必要でしょう。
序盤のパワー不足が個人的に気になったの
で星2評価にしました。
ここまでご視聴いただきありがとうござい
ました。
このパートでは今回最終評価したガチャの
引き方の進めをご紹介します。あと数日に
は終わってしまうので引き忘れないようお
気をつけて。今回のガチャの引き方おすめ
は無人島攻略に力入れたい方はネメシス
狙いがおすめ。過去スタイルもあると
なおすめ。高難度の安定感増したい方は
買狙いがおすめ。5ター目以降の中長期を
楽にしたい方向け。おすめは貝です。5
ターンはかかるものの攻防バフが強力
すぎる。高難度適正高いので戦力の幅を
広げたい方はおすすめの1体。礼という
ところも所持キャラが少ないので[音楽]
戦力補強に丸。ジュエルに余裕あるなら
狙っても良いでしょう。話は脱線しますが
、期間限定イベントで3つのうち1個装備
品交換できます。こちら1個しか交換でき
ないので[音楽]よく考えて選びましょう
。どれも良い性能になってますので好みで
選んで良い[音楽]かと。私は瀕死ア付き
のサンダルにしました。無人島やレイド、
回復技のランク上げに使えることから汎用
性高いと感じたので選びました。[音楽]
無人島は1ターンダメブ呂。レイドでは
瀕死で周回効率アップ狙えるのが良いかと
思いました。[音楽]
交換忘れが1番もったいないので交換忘れ
ずに皆さんがどれを交換したかどのキャラ
を引いたなどコメントお待ちしております
。最後までご視聴ありがとうございました
。高評価、チャンネル登録よろしくお願い
します。