TITLE: 【ロマサガRS】解説付き！限定SS副防具どれを選べばいい？【ロマンシング サガ リユニバース】

ルートジュラチャンネル。
どうも主日のロマンシングサがりユニバースジュラです。さて今回の動画は新規オープンキャンベルマリンリゾートで入手可能な
3つの限定SS
副防具のうちどれを選択すれば良いかの解説動画になります。さてさてまずは今回のイベントのおさいから。
2026年7月1日に実装されたイベント
キャンベルマリンリゾートを進めると
ハイビスカスの麦わ朝川のパレオ日輪層の
サンダルの限定SS防具のうちどれか1つ
だけが交換可能というものになります。と
いうことはどれを選択すればいいのか悩み
ますよね。しかも今回は間違えて交換し
ちゃったとなっても事前に個別対応はし
ないと明記されておりますので寝ぼけて
交換しないように注意しましょう。さて、
どの副具を交換するのが良いのでしょうか
。それではじっくりと解説していき
ましょう。[音楽]
はい、まずは交換可能な複防具3種類の
性能を見ていきましょう。まずは
ハイビスカスの麦アルボから。こちらは
カブトとなっており、最大まで強化した
場合、熱と用がプラ44、ラにプラ42の
体制があるようです。またこの副防具には
アビリティ、クリティカルサマー、
エクストラサマーの2つが付与されており
ます。効果としてはクリティカルサマーの
方がバトル開始から数えて5ターン目の
ターン開始以降自身の全ての攻撃が
クリティカルになるというもの。そして
エクストラサマーの効果がバトル開始から
数えて5ターン目のターン開始時以降
エクストラフォースクリティカル中付与に
よるクリティカル時の最終ダメージを
1.5倍にするというもの。まあ平たく
言えば5ターン目以降の最終ダメージを
1.5倍にしてくれますよってことですよ
ね。1から4ターンで終わるようなバトル
やレイド戦なんかでは意味がないのですが
、5ターンを超える長期戦においては破角
といっていい性能。ただケチをつけるので
あればエクストラフォースクリティカルと
いう部分、今後出てくるスタイルが自前で
エクストラフォースクリティカルを付与
できる場合、効果が重複して意味が
なくなる可能性があります。ま、その心配
をこの時点でしてもしょうがないと言えば
しょうがないんですが、あくまで可能性の
1つとして覚えておいても良いでしょう。
さて、続いては朝川のパレを見ていきたい
と思います。こちらは服となっており、
最大まで強化した場合、熱に+44、
ザンダ突に+14、用にプラ4と幅広い
体勢があるようです。またこの副防具には
アビリティ、晴転下の輝きと転下の
キラミきが付与されております。効果とし
ては生化の輝きの方が自身の最大BP+5
増加。こちらはバトル中永続の効果。
そして転下のキめきがバトル開始時自身の
消費BPを-5減少効果としては1ターン
となっております。これを見る限り一端
周回で便利そうな効果。このパレをつけ
てるだけで1ター目限定とはいえ消費BP
-5も減るのは悪くないです。ただこれを
つけた場合具体的にどこの周回でどんな
スタイルに装備させれば良いのかま
ちょっとね想像がつかなかったりします。
今後退ステージが用意されているようで
あれば話は変わってくるのですが、現時点
では選択しづらい候補かもしれません。
さて、最後は日輪層のサンダルを見ていき
ましょう。こちらは靴となっておりまして
、最大まで強化した場合、熱とライがプラ
44、突にプラ42の体制があります。
またこの副防具にはアビリティ、熱々砂浜
対策、円の代償、波内の思い出の3つが
付与されます。それぞれの効果を見ていき
ましょう。まず熱々砂浜対策の効果は
バトル開始時に自身にダメージブロック1
ターン付与による1ターンの間無敵状態に
これはなかなか強そう。続いて円点の代償
。こちらはバトル開始時に自身の最大
ヒットポイント80%の代償ダメージを
受けるというもの。最後波一際の思い出は
バトル開始時自身に瀕死時攻撃強化超極大
プラス効果4ターンと瀕死時防御強化効果
4ターンが付与されます。これは今までに
ないかなり特殊な効果と言えますね。まず
80%の代償ダメージなんですが、これね
デメリットに見えて実はメリットかも。
なぜならこのロマサガRSは自発的に瀕死
状態を作りにくいんですよね。にも関わら
ず瀕死時に余めが上がる連場などがあっ
たりするんですよ。それがこの防具1つで
お手軽る瀕死状態になれるのは唯一性が
あったりします。あとなんだかんだ言って
バトル開始1ター目がダメブロ状態による
無敵が強い。こちらかなり特殊な事例なん
ですが、ソウルアビリティ排水の意思を
発動させるためには最大で味方が3人気絶
してる必要があります。1人はパリーで
生存してもらうとしてうまいこと
アタッカーを生存させる必要があり、これ
がめどくさかったりするんですよね。ただ
この日輪層のサンダルを装備することで1
ターンは無敵状態になるため1ター目の敵
の行動で他の仲間は気絶アタッカーだけは
生存といったシチュエーションは作り
やすくなりそう。ある意味クロー好みの
装備と言っていいかもしれません。
[音楽]
ということで3つ全ての副防具の性能を見
たところで実際どれを選べばいいのかって
お話なんですが、ま、基本的には
ハイビスカスの麦牛アラボを選ぶのが1番
いいんじゃないかな。5ター目以降という
制限があるもののシンプルに火力が底けさ
れる効果が強いです。今後登場する超高内
難易度戦において重宝する可能性があり
ます。もし今後エクスタルフォース
クリティカルが重複するようであればその
帽子を脱ぎ捨ててバレンタインイベントで
入手可能であったクリーミーリボンドレス
を切るのが良さそう。効果量は低くなり
ますがしっかりと余メ底上げ効果に貢言し
てくれるはずです。さて次に第2候補に
なるのですが一応日輪層のサンダルになる
のかな。こちらは防具としてはかなり苦労
と向け効果としては唯一無感があり能動的
に瀕死状態を作ることができるためなんか
今後悪さをする可能性あり。またバトル
開始時1ター目はダメージブロックによる
無敵状態を作り出せるためなんかこれも悪
さしそうな気がします。まあ現時点で普段
使いするようなものではないのでコア
ユーザー向けといったところでしょう。で
、第3候補は朝顔のパレオ。これも効果
だけ見ればバトル開始時消費BP-5は
優秀なんですけど、優先度としては低めに
見ております。今後接対で活躍するかも
しれませんが、それはね、その時考えれば
いいですし、なんだかんだ他の防具や仲間
で大体できそうな気がするので3番手とさ
せていただきました。そして私ジュラは
どれを選ぶかと言いますと、ま、さすがに
ね、ハイビスカスの麦際でしょう。逆張り
してもしょうがないですし、火力アップは
大正義ということで麦際にしたいと思い
ます。ジュエル王に俺はなる。
以上、キャンベルマリンリゾートへ入手
可能な3つの限定SS防具のうちどれを
選択すれば良いかの解説動画でした。と
いうことで、本日の動画以上になります。
よろしければチャンネル登録、高評価、X
もやっておりますんで、お気軽に登録、
フォローしていただけると励みになります
。あと南行しておりますが、現在差がどう
でしょう?第2回の動画を編集中です。第
1回を見ていないという方は是非ご覧
いただければと思います。それではまた
次回別の動画でお会いしましょう。じゃあ
ね。バイバイ。
[音楽]
[音楽]